5	东东很棒！期待能够发挥大作用！
5	商品真是物超所值！
5	不错的正版书，印刷精美，孩子喜欢，就是等的时间太长了，一个多月
5	店家发货很快，好大一套书，适合孩子自然拼读学习
5	是正版，印刷精美，要是有配套光盘就更好了
5	6666，自然拼读比音标好使多了。
5	服务根本没有，这是我遇到的最差的网店
5	为朋友买的，朋友说好当然就是好。
5	嗯，还没有怎么看？应该不错吧
5	保护的很好，发货速度也很快
5	印刷质量挺不错，就是太慢了
5	质量不错，就是太贵啦
1	书的外包装竟然破损，里面的书也不是按照级数排列摆放，这难道是二手的?实在很难理解进口书籍怎么品质会这么差
5	很好
1	差评，怀疑是盗版，到货的时候角有个地方是有破损的。买了两个多月了，到货才知道没有音频，明明注明是有音频的，联系了客服，说是等到八月中旬发邮箱给我，到现在也没有音频发给我，这么贵的书，要是没有音频，我买来看图么?当时要退也不给退。
5	故事性非常好，画面感也很强，值得入手的经典之作！
5	书的质量很好，晚上跟着音频让儿子边听边看
5	好！！！！！！！！！！！
5	挺好的，我挺喜欢，囤货中
5	品质保证支持一下，下次我还会购买，速度非常快。
4	宝宝挺喜欢听我给他读英文绘本的，这个里面的内容朗朗上口，宝宝一定喜欢。
5	挺好孩子喜欢
2	书的内容实在一般，有点乏味
5	不错
5	漫长的等待，昨天终于收到了，首先赞一下商品的包装，一起买了四本书，My First Baby Animals,Goodnight Moon,I Am a Bunny,Spot's library of fun, 统一评价了，泡沫膜层层包裹的跟粽子一样，可以用惊喜来形容，特别是那本I am a bunny，因为是预售，所以等了将近一个月，拿到书之后才觉得这个等待的过程是值得的。这是我看过画面最美的一本纸版绘本，春夏秋冬的变换，栩栩如生的兔子、青蛙、胡蝶等，甚至超过了透视眼系列。可惜宝宝还太小，不懂得欣赏，我自己先看了一遍，边看边惊叹，意犹未尽，娃睡着后我又看了一遍。  其他几本还没时间好好看，但整体感觉很好。  原版书贵是贵了点，可是看好书能拓宽宝宝视野，让宝宝有一个快乐的童年是每个妈妈的心愿。
5	不错的书，内容很有趣，字也很大，适合大年龄有基础的孩子阅读。
5	前天下单，今天就到了。不在北京，外地。赞一个！价格合适，满200返100
5	一直听说这个系列不错，先备着点
5	神奇树屋系列原版不便宜啊，趁活动买几本看看
5	货到及时、质量上乘，服务优良 
5	原版正品，好书21223
5	书很不错，非常值得读读。
4	书 里面没一张彩页, 英文书真心贵呀
4	小学生看不懂， 需要大人解释～～
5	毫无疑问这是一本好书，京东送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
3	书的质量不错，孩子很喜欢
3	还行吧，挺薄的一本。
5	还没来么？&rdquo;　　桑鲁歌道：&ldquo;就要来了，金老，你这一天到哪去了？&rdquo;　　金旭光道：&ldquo;有个死约会，忙了一天，总算弄完了！&rdquo;　　古浪心中一动，问道：&ldquo;金老可是为琴先生的事&hellip;&hellip;&rdquo;　　金旭光抢着说道：&ldquo;可不是！这老儿的功夫进步得惊人，真是出我意料之外！&rdquo;　　古浪问道：&ldquo;不知结果如何？&rdquo;　　金旭光正要说话，桑九娘等一群人已进入了大厅！ 　　  　 第二十一章　天从人愿 　　　金旭光正要说话，桑九娘等一群人已进入大厅。　　为首的是桑九娘，身着玄色裙衫，身后的三条彩带，衬着淡青色的光芒，上缀的金珠珍宝，闪闪发光，双目坚定，不怒而威，身侧站着桑燕，穿的是浅红色的衣服，双目不时地瞧在古浪身上，又从身后转出许多人，其中一五十多岁老妪，手捧一玉盒，盒上光彩四射，面色凝重。　　桑九娘含笑跟在场的每一位点头，随后落
5	好书值得买 很多爸妈推荐的，价格合适，买入。性价比高，质量好。 著名的神奇树屋，就是定价有些高，内容不多，非常好的分级阅读书，本书不配有光盘，质量很好，难度很大，孩子很喜欢，超值。送货的快递人员十分热情，送货上门很及时，态度很好，谢谢了。 很多爸妈推荐的，价格合适，买入。性价比高，质量好。 拿回来一看，确实不错，评价如下：书很不错，是很好的儿童阅读启蒙教材，程度合适小学高年级小朋友。有故事性，趣味性，音频速度合适，2遍音频便于孩子跟读。价格合适，性价比高，印刷精美，所以大力推荐给朋友们。本书阅读话题丰富、图片逼真、词句高度复现、文字量渐进增加的非故事类文本，让孩子不仅可接触到约1000个英语高频词，更可在阅读中培养预测、提问、总结、想象等阅读策略及技巧，逐渐养成以开放、思辨、多元视角认知自我及世界的国际视野和文化素养。既适合有3-6岁孩子的家庭亲子阅读，也适合6-12岁的孩子在父母或老师的指导下阅读。 神奇亲子英文书，英语、百科同步读！　　涵盖科学、数学、艺术、音乐、公民教育等英国小学10大课程主题！最实用1000英语高频词轻松输入、即刻输出！预测、提问、总结、想象等英语阅读策略及技巧全面提升！以开放、思辨、多元视角认知自我及世界，在阅读中培养双语&ldquo;国际小公民&rdquo;！ 送货的快递人员十分热情，送货上门很及时，态度很好，谢谢了。  
4	Dark Day in the Deep Sea (Magic Tree House, No. 39) 买来给小学六年级的学生做课外阅读，可惜啊，他水平不够，读不了！ The Secret Birthday Message 适合很小的小朋友。 孩子喜欢，辛苦一大早，评价500字，赚10分，也就是1元钱，真的不容易啊，不容易！ 400-150活动买的很好的书，孩子喜欢，不过要是买那本立体的更好。这本只是平装书 1. 您兑换的购物券为电子券，有效期为一年，自成功兑换之日起计算。 2. 京东购物券仅限本ID使用，不能折算为现金、也不能再次兑换为积分。 3. 10元京券需要铁牌以上会员级别兑换，20元京券需要银牌以上会员级别兑换，50元京券需要金牌以上会员级别兑换，100元京券需要双钻以上会员级别兑换。 4. 每日至多换取三张优惠券。 5.积分可直接换购电子书，积分和人民币比例为10:1。用积分兑换电子书，需全额用积分支付，不支持与其他支付方式混合使用。查看说 500字的评价啊，辛苦啊，辛苦啊，辛苦啊，辛苦啊，辛苦啊，辛苦啊， 4.发表评价即可获得积分，每个商品（除图书、音像）的前5位评价用户可获得2倍积分！ C.晒单：通过晒单贴向其他网友分享所购商品的购物经历、使（含）以上用户，通过京东提供的推荐方式推荐好友成功注册后，如果好友完成了第一个订单且订单金额超过100元（含），七天后推荐者将获得10个积分作为奖励。查看详细&gt;&gt; E.满意度评价奖励积分：满意度评价 Have You Seen My Cat? 好书好书！ The Big Red Book of Beginner Books 网上推荐买的啊，真的不错，大红大绿都收了。400-150活动买的很好的书，孩子喜欢，辛苦一大早，评价500字，赚10分，也就是1元钱，真的不容易啊，不容易！ 400-150活动买的很好的书，孩子喜欢，不过要是买那本立体的更好。这本只是平装书 1. 您兑换的购物券为电子券，有效期为一年，自成功兑换之日起计算。 2. 京东购物券仅限本ID使用，不能折算为现金、也不能再次兑换为积分。 3. 10元京券需要铁牌以上会员级别兑换，20元京券需要银牌以上会员级别兑换，50元京券需要金牌以上会员级别兑换，100元京券需要双钻以上会员级别兑换。 4. 每日至多换取三张优惠券。 5.积分可直接换购电子书，积分和人民币比例为10:1。用积分兑换电子书，需全额用积分支付，不支持与其他支付方式混合使用。查看说 500字的评价啊，辛苦啊，辛苦啊，辛苦啊，辛苦啊，辛苦啊，辛苦啊， 4.发表评价即可获得积分，每个商品（除图书、音像）的前5位评价用户可获得2倍积分
5	一直喜欢安野光雅。这套书真不错，里面有很多有意思的游戏，最后还都有一个详尽的说明，解释了书里游戏的机关和说明的数学原理，写的一点都不生涩，我这个特别害怕数学的成年人看了也觉得蛮有意思，是本可以反复看的图书~厚厚的几本，很值,安野光雅的书总是很棒，有独特的视角。一直认为，儿童数学的启蒙不是简单算个数这么单调。以游戏的方式不知不觉中开拓孩子的思维模式，是值得推荐的。以前还买过《壶中的故事》那套，也很棒，不过适合大点的小朋友。我初略翻了一下，里面讲的不是一些抽象的数学知识，跟我们小学里的课本还是有区别的，主要讲的还是一些和儿童生活联系紧密的一些内容，如排列啊，观察啊，我揣测按照作者的意思，应该是培养孩子的初步的数学思想的。姐姐喜欢没事时玩儿一种数独游戏，都说安野光雅的数学书厉害，我就买了这套绘本，准备春节回家送给姐姐。经过姐姐同意，我先拆开来一睹为快。这一看就钻进去了。第一次想说，早知道数学这么有意思，我还怕我爸不成吗.是朋友介绍来的，真的是很好的书呢，哈哈，小孩子爱看，我也爱看，是玩着做了题，本来儿子每天做一百道20以内的数学题，（不到五岁）坚持了几个月，有点不耐烦了，用了这个书，他又喜欢了，并且直接跟我说喜欢这种做数学的方法，哈哈哈，真的很感谢。很棒，咱们中国自己怎么没有呢。儿子马上要上小学了，平时对数学兴趣不太大，自从买了这套书，每天像做游戏一样学习数学，在书中感知数字的乐趣。第一册有个?比高矮?，开始还很简单易懂，后来讲到糖块放水里后比较每瓶的甜度时，我都有点反应不过来，后来看到后面的图解很直观的就学会了，孩子能如此轻松的学习数学，让我很欣慰！女儿的语言和情商在同龄人中没有问题，但是感觉逻辑思维和数学思维比较欠缺。这套书买对了，符合我的要求，即训练和培养数学的思维，打好基础；而非单纯的教学1+1.回家拿出这套书，女儿一看封面，估计看懂了&ldquo;数学&rdquo;二字，立马表示不想看这个。我自顾自打开读起来。立马女儿发现，这不是她认为的&ldquo;数学&rdquo;书；是图画，是游戏。很快就融入进来，和我一起看，一起想，积极回答问题。太推荐了。野光雅的数学绘本真的不错，儿子超喜欢，强烈推荐！个人认为，孩子4岁以上就可以开始读，不过，不建议家长仅仅怀着让孩子学数学的目的来看书，对于学龄前孩子最重要的是故事，而不是知识，给他带来阅读兴趣就好。太过拔苗助长似的读书也不见得就会有好的效果。这本书是偶然买到的，翻开看才感觉内容还是挺丰富的，虽然有的内容对于5岁的儿子有点简单，不过里面涵盖了数学的基本原理，对于学前锻炼逻辑思维有很好的作用。另外我觉得画面很精美，很多东西又可以作为儿子学简笔画的教案，一举两得，强力推荐！
5	每种颜色对应一种日常见到的东西，句子读出来也很押韵：&ldquo;yellow as the sweetest rose, pink as the cutest nose...&rdquo;对应的图片真心美，宝还挺喜欢的
5	宝宝喜欢就是页数少点
5	送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
3	性价比不高，就几页，对应几个颜色，有点偏贵
5	来的道理或精湛的思想，可以是受书中的内容启发而引起的思考与联想，可以是因读书而激发的决心和理想，也可以是因读书而引起的对社会上某些丑恶现象的抨击。读后感的表达方式灵活多样，基本属于议论范畴，但写法不同于一般议论文，因为它必须是在读后的基础上发感想。要写好有体验、有见解、有感情、有新意的读后感，必须注意以下几点： 　　首先，要读好原文。&ldquo;读后感&rdquo;的&ldquo;感&rdquo;是因&ldquo;读&rdquo;而引起的。&ldquo;读&rdquo;是&ldquo;感&rdquo;的基础。走马观花地读，可能连原作讲的什么都没有掌握，哪能有&ldquo;感&rdquo;?读得肤浅，当然也感得不深。只有读得认真，才能有所感，并感得深刻。如果要读的是议论文，要弄清它的论点(见解和主张)，或者批判了什么错误观点，想一想你受到哪些启发，还要弄清论据和结论是什么。如果是记叙文，就要弄清它的主要情节，有几个人物，他们之间是什么关系，以及故事发生在哪年哪月。作品涉及的社会背景，还要弄清楚作品通过记人叙事，揭示了人物什么样的精神品质，反映了什么样的社会现象，表达了作者什么思想感情，作品的哪些章节使人受感动，为什么这样感动等等。 　其次，排好感点。只要认真读好原作，一篇文章可以写成读后感的方面很多。如对原文中心感受得深可以写成读后感，对原作其他内容感受得深也可以写成读后感，对个别句子有感受也可以写成读后感。总之，只要是原作品的内容，只要你对它有感受，都可以写成读后感。 　第三，选准感点。一篇文章，可以排出许多感点，但在一篇读后感里只能论述一个中心，切不可面面俱到，所以紧接着便是对这些众多的感点进行筛选比较，找出自己感受最深、角度最新，现实针对性最强、自己写来又觉得顺畅的一个感点，作为读后感的中心，然后加以论证成文。 　第四，叙述要简。既然读后感是由读产生感，那么在文章里就要叙述引起&ldquo;感&rdquo;的那些事实，有时还要叙述自己联想到的一些事例。一句话，读后感中少不了&ldquo;叙&rdquo;。但是它不同于记叙文中&ldquo;叙&rdquo;的要求。记叙文中的&ldquo;叙&rdquo;讲究具体、形象、生动，而读后感中的&ldquo;叙&rdquo;却讲究简单扼要，它不要求&ldquo;感人&rdquo;，只要求能引出事理。初学写读后感引述原文，一般毛病是叙述不简要，实际上变成复述了。这主要是因为作者还不能把握所要引述部分的精神、要点，所以才简明不了。简明，不是文字越少越好，简还要明。 　第五，联想要注意形式。联想的形式有相同联想(联想的事物之间具有相同性)、相反联想(联想的事物之间具有相反性)、相关联想(联想的事物之间具有相关性)、相承联想(联想的事物之间具有相承性)、相似联想(联想的事物之间具有相似性)等多种。写读后感尤其要注意相同联想与相似联想这两种联想形式的运用
5	小孩子挺喜欢看的不错的一本书
5	非常满意，非常满意非常满意，非常满意
4	双十二收米奇的原版收晕了，这是西班牙文的，我也没细看， 以为是英文原版呢。 结果到家了，图案精美，书中有贴纸附赠，孩子极高兴的就玩起贴纸来了！ 还硬让我读！
3	我晕，没看清，是西班牙文的啊。懒得退换了，看看图画吧。
5	Sheila Sweeny Higginson is an award-winning author who has worked in children's and educational publishing for 20 years. She has written over a hundred books for children. Sheila lives with her husband Felipe and their two children in Brooklyn, New York.
5	每页一词，适合低龄。
3	估计是样品处理, 标的4.9美元一本, 颜色和纸张都看起来很旧. 5美元也要30来块钱的, 还是挺贵的. 有点后悔, 不过应该是正版吧
5	娃的书很好，精神食粮要多囤。
5	暂时还没看到书，但是大名鼎鼎的苏斯博士，肯定错不了。
5	苏斯的书，好看，这本比较低幼很可爱
3	以为是纸板呢！一般
5	自己印刷很清晰～书也不重，携带方便
4	虽然618套路比较深，很多书都比亚某逊和某当贵，但是有满200-100总体来说要便宜不少。买了这么多书估计可以看两年了。不是我想象的那种32k的，而是非常小的32开，厚度是一元硬币直径，纸质不行，不知道是不是国外原版。上几张图，需要的亲可以报考一下，大小请参考签字笔和充气袋。
5	朋友推荐的，觉得应该会物有所值
5	书本很小很小，比那本Freaknomics还要小，纸张质量比我买的其他原版书差点，总体还行！
5	不错，好用的东西，很适合
5	书很小，应该是32开。纸质很薄，印刷质量一般，对得起这个价格了，
5	不错，有参考价值
5	原汁原味的英文书，外文原版，便携，很喜欢
5	性价比挺不错的英文原版入门级别图书，值得你的品鉴！
5	孩子的外教推荐的，好评。
5	卡耐基的书一直想读，终于有机会啦！
5	很好，好书，教授推荐！
5	看着很喜欢！！！！
5	送货倒是很快。。就是纸质一般吧。不过听说这种纸保护眼睛的说，好吧，其实我也不太懂。而且翻开第一页有点开胶，但是这并不能阻挡我对它的热爱。因为我觉得书的内容最重要了，只要能通过书中的知识使自己有所收获，那才是真正实现了这本书的价值。而且毕竟这是英文原版的，英文的普遍卖的贵些。不过，有能力的可以选择更贵一些的，毕竟这个价钱买到这个应该算不错了吧。
5	好书值得收藏，国外的书真是不便宜。虽然有Kindle版，还是再买本纸质的书来看看
5	很不错 正版
5	终于买到想要的书了
5	虽然是口水书，还是有可借鉴之处。 这个书有很多版本，还是喜欢这种原版的，size小小，纸张很轻，很适合仍在书包里是不是拿出来看看。工具书嘛！
5	看起来、不知道，是不是正版
5	很喜欢 小本书带起来方便 大本书摸起来舒服 卖家发货很快 小哥配送给力
5	不错，一直想买的几本英文原版书，趁着做活动赶紧囤。
5	这本书比同一作者的另外一本书薄了很多，也小了很多纸的质量不如另外一本，但是内容还是不错的
5	卡耐基的三本已经全部入手，原著原汁原味
5	书名翻译的非常有意思，看的书简单易懂，深入浅出，值得一读
5	还可以吧，说得过去，比较小方便带
5	卡耐基的書一直都很喜歡
5	送人的，不错不错不错不错不错
5	好书 买了第二本了 值得推荐
5	给孩子买的，学校要求阅读
5	不错不错不错不错不错不错不错不错
5	买了好多书，京东买书是真的实惠，以后会经常光顾的！
5	正版原装书 质地轻巧 手感好
5	HOW TO WIN FRIENDS AND INFLUENCE PEOPLE[人性的弱点]拨你在社会中游刃有余。作者简介&ldquo;&rdquo;　　2戴尔·卡耐Y基（，I－年，被誉为是世纪最伟W大的心灵导师和成功学大师HOW TO W
5	公司搞活动购买的书的质量很不错，内容，好。印刷质量非常清晰。快递很准时。
5	非常好的心理鸡汤，值得购买！
5	虽然贵，但是纸张确实很好
5	书很轻，还没有怎么看。英语不够好&hellip;&hellip;
5	轻质纸，书很小巧，适合随身带
5	书已到，还没看，包装精美！
5	女儿很喜欢这本书！
5	这本书改变了我的人生。
5	好坑。。。。。。。
5	东西质量很不错，价格还可以
5	很好的一本书 值得仔细阅读
5	好书，可以反复读，每次都有新的收获
5	这本书值得一读。之前看过中文版的，感觉看原文领悟的多一点，关键是它的词汇不算难，好读懂。
5	很小一本，还没看，不知道值不值
5	商品很好，下次还买。
5	孩子要看的图书，应该还可以
5	一般般。感觉是廉价书一样
5	好书一本，原著比翻译后的好。大小合适，重量轻，比国内豪华包装的拿着更舒服。
5	不错不错，活动时买的还不错
5	印刷的一般般，字体大小和整体排版比较别扭，内容还行
5	给孩子买的，希望能有用
5	有点折角了 不过很不错
5	可以 很好 物流有点慢
5	不错，人性的弱点，经典的经典
5	非常值得一看，虽然还没有看，哈哈。推荐大家都买来看看。外文书，京东每本或者每套引进的数量都不多，还是建议京东多准备一些吧。另外，京东负责外文书的应该多关注近期热点，从而引进的书更手欢迎。建议京东引进更多更好的图书，那真的是读者之福。真的非常好，京东给力！
5	看完了，原版不错。
5	双11买了一堆原版书，英文和经济一起学！
5	没有塑封，书面很脏，心情都不好了，买了四本书只有一本有塑封，这本书50块钱一本！很小很小很小！重量也很轻！一点质感没有！还是当当好！
5	原版书，发货神速
5	纸张超轻，是国外正版的口袋书，但是纸张像报纸。
5	还可以，比较轻，美国出版的，内容很简单，初中生都可以看懂。
5	便于携带，纸张质量可以，轻便。
5	买来还没看呢。这是第一次买英文原版的书。想学英文，但愿我能啃下来。
5	一直在京东买书，活动很给力！
5	包装还行，封面没什么缺损。
5	经典好书，京东快递给力，好评！
5	很好的一本书, 不妨一看
5	帮老公买的，书很轻。
5	经典好书真的不错
5	很轻便的一本书，值得入手
5	英文原版，值得收藏
5	就是字太小了。。。。
5	满300减150时买的，性价比非常高。喜欢原版进口图书的环保纸张，超轻便携！书的词汇难度中等，内容比较通俗易懂。
5	希望能从中学点与人沟通技巧。
5	送人的不知道为了豆豆啊
5	书的质量好，送货特别快
5	好评，用起来很不错，水个分。
5	活动时购入，非常划算。
5	看了评价很多网友说这本书的质量一般印刷不好之类的。我是在国外读书的，我担保这本书绝对是正版。国外的书分成paperback 和 hard cover两种，这里的这本明显是paperback就是比较便宜的印刷版本。而且质量和国外卖的是一模一样的。你如果要买hard cover明显是上百人民币就不是这个价格了。
5	灰常好，挺值得一看。
5	他特他不把他他他徒步的图的图的图恶毒的特
5	目录一看就很实用，也许能称之为西方现代版《论语》。朋友在病时看过中文版，说给了她很大的精神支持，推荐给我看的，确实不错。一直想买合适的英文原版，体会原滋原味的道理。也可作为中级英语阅读材料。
5	不错不错不错不错不错
5	难道不是拿正版的价格买了个盗版书吗，纸张看着像草稿纸。。。
5	hao shu
5	很好很强大，英文原版的，很喜欢，可惜还没读呢，买书容易看书难，惭愧
5	好书，值得推荐。
5	待看 买完就涨价了
5	哈哈，我也不知道为什么要买这本当年很讨厌的书的英文版
5	书还不错的，挺轻的，就是有点贵了。比其他网站贵。
5	有点点偏贵，但原文书就这样，还不错
5	好书就是好书，不多说了，京东搞活动的时候买的， 大家都来京东逛吧，一定有惊喜的
5	真的是这本书，当然不叫人性的弱点
5	是旧的 包装都没了 1111
5	印刷不咋地，一分价钱一份货
5	很好的东西，快递也给力。
5	专业性强金融理财投资攻略
5	便宜却质量好！以后还会来买！
5	刚刚开始看，还可以。纸质一般。
5	很轻很小 一看就是原版书
5	不错，依然好评！ 老公买的！
5	优惠满减买的，好评。
5	送货快，质量好，值得购买
5	没有看，不知道内容怎么样
5	好好好好好好好好好好
5	慢慢品读中，励志经典
5	老师说买书时候选的一本，还没看，纸质有点发黄，印刷质量不错。
5	Influence People，内容还可以，方便携带
5	质量还不错，相信京东。
5	在外出差，还没来得及看。第一次买进口的书
5	感觉书好小，带着方便
5	可能是国内书买习惯的，外国的都很小巧，很轻，携带方便
5	买了还没看呢，最近心情不好，看不进去
5	英文原版给力！中文版的看了几遍了！这是一本很好的书，很多时候经历了一些事情而导致有情绪不冷静的时候，随手翻翻，都能有所启发。
5	不错的书，值得购买~~
5	还没看，准备看
5	稍微大一点的裤带都能放得下，但是小不是坏事，原版书都喜欢这样，小巧轻便~文字很清晰，纸张不伤眼睛~看了前面部分~内容简单实用~
5	很好，排版清晰，纸张属于环保纸
5	书很轻薄，内容很实在，单词也不深 很好。
5	虽然纸质不怎么好 但听说美国原版的口袋书纸质就这样的 书很轻很小巧啊 卡耐基的英文原版 对工作中与人相处很有用
5	虽然是凑另外两本 但还是好合算！
5	很小，很方便携带，外教老师推荐的，对于那些内向的人，很有价值。就是字和字之间的行距太小，容易眼晕，呵呵
5	大师的经典，学习一下
5	很好的书 对个人有提升。。
5	看了一下，东西应该不错。
5	很好，英文版的。卡耐基精典书籍。边查字典边看，当做学英语了。
5	口袋书很方便，是那种典型的进口书纸质，泛着纸香~阅读体验很棒
5	发货挺快，质量也不错，挺满意的
5	比塑料袋还轻&hellip;&hellip;请问这是什么新型材料？
5	快递非常给力，质量不错。
5	还是看看原版的精髓 
5	买了5本书给侄女的，总体感觉不错的，原版书，纯英文就是字有点小奥。
5	一如既往的好。赞！！！！！！
5	纸张不错，送货快，还得花时间慢慢阅读后再补充说明
4	很小的一本，相对来说价格太贵了，原版书的纸张都比较差一碰就破，好在印刷还行
5	全英文的，一个星期才到货，好好看，对学习英语和提高自己的思想境界都有帮助！！
5	这个包装很不错，还没看
5	不错 非常好用 不错 非常好用
5	送货及时，包装良好，书本
5	口袋书，不好，还死贵
5	物美价廉，轻小旅行装。
5	好书，正版。
5	卡耐基的经典之作，印刷质量不错，对得起价格了
5	英文原版应该比中文版（虽然没看过）的好，对人际关系的处理非常有用。
5	书不错，就是没想到这么小，英文原版书好贵啊&hellip;&hellip;
5	很轻，字虽然密密麻麻的， 但很简明扼要，没有多余的信息。纸张发暗，看起来会舒服些
5	其实书的内容很简单，很多的书可能都会这样写，但是这本书真的值得多读几遍
5	易懂，内容也很实用，值得再看
5	不错的书，很好看，推荐阅读！
5	书很好，是原版的，送货也很快~
5	很轻，携带方便，非常好。很好
5	儿子喜欢的部得了，正版的给全五分。
5	这本书有很长的历史了，朋友推荐我看的。口碑不错的，我正在看。外国的口袋书，比较小。
5	挺有帮助，好多实例，希望自己能有所改变吧
5	书有点褶皱 不过还好 
5	書有點小，不過朋友很喜歡
5	计划着看看书，学学道理，练练英文，不过因为是口袋书，字小了点，如果大一点字的话，看着眼睛不累
5	学习英语用的还不错，可以看看地道的美国文化
5	学一学高人的为人处事方法
5	书不错，比较小巧，不费眼睛
5	文字通俗易懂，内容可借鉴强。适合英语中高级水平人士阅读。
5	活动价还是很好的呢不错哦
5	帮朋友买的 书很轻，小巧，方便携带，适合学习英语
5	书的质量不错，很满意。
5	非常有用的书！非常有用的书！
5	好书值得一看，好书值得一看
5	写怎样交朋友的书，感觉受益匪浅
5	挺好的书，很小很方便
5	经典书籍，包装不错，纸张也不错
5	书的质量还好，慢慢看呗
5	卡耐基的经典了、、看原版学习下~~
5	卡耐基的经典书，指导人生漫漫长路
5	纸质比较差，与价格不是太相衬。其他的都非常给力，书是进口的。
5	绝对的经典，销售管理人员必读
5	喜欢喜欢喜啊喜欢喜欢
5	朋友买的~应该还不错
5	不错，对于中级英语水平的人来说，它能提高你的英语阅读能力
5	这本书的质量真是不错，我很喜欢看！送货很快！
5	学英语用，提高个人修养
5	还没有看内容，不过感觉质量不错，内容应该也会好吧
5	暂时还没有发现缺点哦！
5	很实用的书，值得一看，词汇也比较简单
5	星期六晚下单,星期天早上就送到了.超快,很爽!!
5	不错啊，全英文的 有空就翻出来看看，比较好懂
5	不错的口袋书，随身携带很方便，印刷也不错！
5	学习一下吧 看看老外是怎么人际交往的
5	可以当做每日英语阅读一篇，受益匪浅啊
5	学会做人，学会处世，同时学习英文。一举两得
4	书本很小一般吧 居然等了2个月
5	书不错，跟人性弱点里面的一些部分一样。
5	提高阅读能力，想象不到这么厚的书居然这么轻
5	一本经典，很喜欢，书质量很好
5	我是看不懂，朋友说很喜欢
5	书里真的是一个中文都没有啊
5	买回来做英语读物，不错的书，内容也不错，推荐
5	东西不错，拿来送人的，朋友比较满意
5	经典的作品 非常不错 强烈推荐
5	从书中看到自己，从书中看到自己的成长，顺便学习英语～
5	很喜欢质量不错很喜欢质量不错
5	环保纸张，书很轻，便于携带！
5	没来得及看，看介绍应该是本好书
5	学会与人沟通，待人处事，good
5	还可以，不错不错还可以，不错不错还可以，不错不错
5	全英文的   学着很费劲啊
5	刚刚收到了，没时间阅读，，，
5	重内容，重质量！！！
5	第一次买，是国外那种，比较满意
5	很不错的说 书很轻方便携带
5	真的好啊好。特别好的一本书。
5	这么小的书太贵
5	很不过， 脱水很轻， 携带方便
5	很棒的书，发货特别快！
5	非常好！质量也很好！
5	好书,价格便宜,送货快!
5	购买的书是正版，很好。
5	还行，就图带着方便，慢慢看
5	很好看一本书。 。。。
5	喜欢原版的 卡耐基的大作
5	经典之作，值得一读~~~~~~
5	英文励志书，畅销读物，值得细细品味
5	学到很多东西，值得一看，很不错！
5	价格有点贵哦，不过内容应该不错
5	very well~~~
5	可以可以可以可以可以可以
5	好好学习，提高水平进步
5	非常满意，五星
4	比想像的要小， 轻型纸， 原版书性价比真不高。
5	期待已久的书
4	买的时候没注意是全英文的，买回来一看看不懂，就退货了
5	很喜欢这本书
5	还可以的&hellip;补丁
4	感觉不值这个价哦
4	个人感觉纸质不够好，不值这个价
4	挺好的，稍微贵了，挺好的，稍微贵了
4	挺好的，就是还没怎么看呢！
4	英文版 学习学习 可能看不懂
5	很好的书推荐..........
4	简装本，比较便携，纸张质量一般，现在读了序言及第一章的一部分，写作年代有点老，有些人与事都是美国30年代的范例，让中国人的我们有点丈二和尚，不过我想开卷有益，坚持读一本书读完就一定会有收获！
5	比想象的小
4	卡内基老师的书 经典 需要时间慢慢学习 消化 吸收 为我所用
4	整体来说是真的不错 其实没必要太去纠结纸的质量 这本书也是原版的书 很便于携带 最重要的还是要学到书中所教会我们的东西
4	还不错的东东，还不错的东东
4	跟我在香港買的是一樣的, 國外袋裝書就是這重紙張. 書最好包括時花點心思.收到時兩書角都翹起了,看起來有點舊!
4	还行，原来以为会有另外的中英文混合，发现都是英文，能够看懂，大都是一些常见单词
4	没想到是口袋书，纸质不咋的
4	好书好书，不错的一本书。
4	内容不错，高中生基本能读懂，书精小轻便，美中不足的是价格略贵。
4	没注意尺寸，拿到后才发现是本pocket book
4	不错很满意，书的质量过关
5	不起。无如蓝衣人显然大有来头，武功之高，断非当前这个哑童所能窥其堂奥。此时，大雅虽然运施功力，一连劈出了两掌，无如对方却像是毫无知觉，甚至于连他身上的那袭蓝色长衣也不曾轻轻地飘动一下。大雅一惊之下，又待第二次聚积力道向对方出手，这一次倒是不劳他费心，显然对方已向他出手了，其实对方蓝衣人压根儿连手也不曾抬动一下，他只是徐徐地前进着，却由他前进的身势里，传过来一种有异寻常的力道来，大雅迎当下，整个上身都不禁被逼得向后
4	口袋书，睡觉之前看看吧。大学完全没有问题，适合有一定英语基础的人看
4	浏览了内容，非常全面，称它为&ldquo;职场利刃&rdquo;，却为实至名归。 只是从头到尾都木有看到价钱。-_-|||
4	好轻啊，和国产的书太不一样了，看起来不错。
4	本书原创性很高，表示很喜欢，心灵得到很好的启发
4	拿到手后自己还是挺喜欢的，相信通过以后的不断学习，里面的内容会更不错！
4	买给企业充实书库，这个也是好薄的一小本啊
4	中文名叫《人性的弱点》，是一直以来的畅销书。这本书适合任何人看，用很通俗的语言和例子讲解认识人和影响人的技巧。  现在看了一半，其实讲的很多技巧还是大多数人都知道的，困难的是按照读者是否能够学以致用，感觉这还是需要一些天赋和训练（卡耐基也建议读者要练习书上说的每一条技巧）。  总结而言，这本书仅仅是学做人的开始，以后的是靠读者的领悟和努力。
4	纸质颜色偏黄，不刺眼，看了不累眼睛。 而且重量很轻，便于携带。
4	书很不错，口袋书，纸张差了点
4	挺好 的，价格贵了那么一点
4	这样的装订，有点贵了。
4	书的内容很好，很受启发，但不足的是书本身太小了！
4	东西不错,质的质量貌似不是很好，内容还行吧
5	非常的好！！！！！！！！！！！
4	愿意是为学英文而买的，目前看还有些吃力
4	小巧轻便 终于能看到原版而不是翻译版的了 包装也还行
4	朋友推荐的，听说不错。
4	学习下西方文化，看看有没有孩子适用的。
4	别人介绍的，先买了中文版，感觉不错。再读下原文。
4	还没看,字有点小,口袋书还可以了
4	纸质轻薄，不重，容易携带，方便的口袋书！
4	比较经典也简单，不错的一本书
4	书不错，到货挺快的。就是有蒂娜小
4	英文应该简单的,值得一看.
4	纯粹为了评价而评价，还不错
4	书可以随身代，就是纸张有点不好
4	性价比不错，值得买来阅读一下
4	价格偏贵，外观也不咋的。
4	价格实惠！！！价格实惠！！！
4	送朋友的书，希望她喜欢，有用
4	内容不错，正版书，卡内基的经典之作
4	和小 很迷你的书 便于携带
4	沟通之道。。。学习之中
4	是那种口袋书，纸质差些，其他都行
4	书真的很轻，书还不错
4	正版图书，值得也应该支持
4	很适合学习英语的一本书
5	毫无疑问这是一本好书，京东送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
4	团的，还不错的，留着慢慢看。
4	帮人买的 ，据说不错
5	毫无疑问这是一本好书，京东送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
5	包装完整
5	书的尺寸不大，放包里很好，字体正好，质的质量很好，而且很轻，和以前学校图书馆的数差不多。 我第一次买卡耐基的书，以前只是听说过，看了一下内容，我觉得中西方人虽然有些文化的差异，但是一些客观的哲学还是大同小异的。比较实用。 看这本书需要一些灵活的思维，这并不是一本工具书，只是一本启发类的读书。所以，我们在读过这本书后要仔细的咀嚼，并使之融入到自己的现实状况中去，才能使之发挥作用。
5	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
5	书不错
3	书太小，只有A4的四分之一大，属于口袋书。纸质有点糙，不知是否正品。送货有点慢。但内容值得一读。
5	很喜欢
5	还不错
3	感觉纸张不是很好！
5	非常好
5	不评价
5	不错！
5	好书！
4	贵了  纸张不怎么样···但是有兴趣的都不重要那些！！！！！！！！！！！！！！
3	相信应该是正版，但感觉印刷不是很清楚。不知道是字体问题，还是本身墨水不足。尤其是目录加前几章，真心没有kindle上看的清楚。有点儿失望。
2	这是我在网上买到的与期望值差距最大的东西。本来我挺期待这个书的，结果这个质量我还挺不能接受的。我都不想晒图了。
3	首先确实是英文原版，但是包装不怎么喜欢，其次书中的内容不知为何少了两章，全集不是应该有6章吗
3	书本的质量比想象中的差
3	书很轻，带着方便，感觉纸的质量太差了。。自己在上面标准点东西，背面就看不清楚了
3	掌上书，纸质不太好，整张纸都塞满内容。
3	很小巧的口袋书，但是内容不全，只有四章
3	内容也与预期的不一样，而且质量不怎么样！！直接影响阅读的心情啊
3	原版书的纸张我能接受 但是为啥送来的时候连个塑封的包装都没有~~！！！
3	书本真的挺小啊  ，，里面的字行间距离也好密  但是内容应该不错吧
3	还可以 一分价钱一分货
3	国外书真&ldquo;环保，&rdquo;纸质质量不好
3	老婆读完说不太一般，老婆读完说不太一般
3	还没看，只是贵了，或许英文版就这样，建议不用买，不是我想要的品质书
3	书本纸张质量不行，全是英语，内容应该还可以。
3	书太贵了书太贵了书太贵了
3	纸质很差，味道很重，像盗版的，勉强用吧，退货麻烦
3	价格贵，纸质不是很好，与想象中的不一样
3	不过貌似现在这种书都不流行了。
3	纸张质量没想象中的好，而且书也很小 排版比较单调
3	想买一本原版书收藏，但是纸质有点失望
3	书是好书，就是太小了
3	包装 敢在粗糙点吗  直接 一个袋子 就送过来  我去
3	质量不太好，不值这个价
3	还行，物流很好，印刷不是很好
3	书有点小,但是便于携带吧
3	书小巧，易携带！就是书的质量不敢恭维！
3	替同学买的，他说盗版
3	很像盗版书，很多人误会
3	书的质量太差了，这个价钱着实不值
3	和现象中的有点出入~~
1	纸张的质量感觉好差，而且侧面好大的油渍印
5	经典
2	拿到之后都不相信这是我订的书，书看上去很小很薄，名副其实的Pocket book。打开一看，页面质量很差，像盗版，里面的字排的密密麻麻的，看起来很不方便。总之，性价比极低，真不知道这么书为什么能卖那么贵，不管里面内容怎样，反正是没有任何想看的欲望！
2	英文书好小不说，纸的质量好差，会、看起来就像盗版，卖的还贵啊
2	买了十本书，其他的都很好，就这本不满意  太烂了  纸张质量不好，字迹太小
1	书很小，纸张也不好，不建议购买
5	好书
5	很好
2	纸张好差，好像盗版的。
1	纸张的质量太差了,书本很小A6的大小的样子,总之划不来,建议大家去当当吧
1	书的纸质也太差了书的纸质也太差了
5	原装进口，很轻                   
1	太不值这个价钱了，好小的一本书，基本上像个小册子，太不值这个价钱了！
1	看着就像盗版的，纸张超级粗糙。不行啊~~
5	好
5	好
5	111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
5	%E6%B2%A1%E6%9C%89%E6%B3%A1%E6%B2%AB%E5%A1%91%E6%96%99%E4%BF%9D%E6%8A%A4
5	FDSSSSSSSSSSSSSS111111111111111
5	Goooooooooooooooood
5	gutgutgutgutgutgutgut
5	very good very good very good very good
5	i&amp;#039;ve already read several chapters, and it&amp;#039;s really brilliant book. overpowering
5	The master piece of Dale Carnegie, which is intuitive and impressive.
5	goodgoodgoodgoodgood
5	safdasfdafdasfdasf
4	niceeeeeeeeeeeeeeeee
5	very useful!!! .........!!!!!! 
4	How to Win Friends and Influence People
5	It is very good book. It helps me a lot make friend.
4	a great pocket book
4	not started reading yet.but it's going to be great.
5	it&amp;#039;s really useful!unfortunately i lost it in the airport,i already made another order to buy it again!
1	书破了2页还发出来了，明显是库房或包装时破了。太不负责任了。差评。书的质量也看着像地摊货。
5	i want to improve my knowledge,so i feel this book is very good for me to learn how to make friends
5	to make friends is much easier，to influence somebody is more difficult；making  friends by destiny，influencing people by heart.  hope you could understand.
5	This is an awesome book which I have never seen before,it teach us how to win with friends and some skills for communications.
5	.....................
4	 美国现代成人教育之父、人性教父、人际关系学鼻祖，美国著名的心理学家和人际关系学家，20世纪最伟大的成功学大师。 卡内基是美国著名的企业家、教讲口才艺术家，戴尔·卡内基，被誉为&ldquo;成人教育之父&rdquo;。早在20世纪上半叶，卡内基先生以他对人性的洞见，利用大量普通人不断努力取得成功的故事，通过他的演讲和著作唤起无数陷入迷惘者的斗志，激励他们取得辉煌的成功。[1] 卡耐基在实践的基础上撰写而成的著作，是20世纪最畅销的成功励志经典。卡内基主要代表作有： 《如何赢取友谊及影响他人》（How to Win Friends and Influence People） 《如何停止忧虑，开创人生》（How to Stop Worrying and Start Living） 《成功有效的团体沟通》（The Quick and Easy Way to Effective Speaking） 这些书出版之后，立即风靡全球，先后被译成几十种文字，被誉为&ldquo;人类出版史上的奇迹戴尔·卡耐基出生于1888年11月24日，逝世于1955年11月1日，享年67岁。他一生结过两次婚。他的第一任夫  戴尔 卡耐基(13张)人，是法国的一位女伯爵， 1921年与他结婚，十年后离异。他的第二任夫人桃乐丝·卡耐基于1944年和他结婚，是他的门徒和事业的继承人，并给他生一女孩，取名Donna（唐娜
4	宙斯像的构成材料，年代背景以及装饰用的雕像，都能详细说明，但是菲迪亚斯的作品风格却很难确定。根据古代文献记载，菲迪亚斯雕塑神像的技术达到巅峰，能使神像具有高不可攀的庄严气概。特别是宙斯像，能够在普通的宗教形象外，增添了独特的性格。为了要找出这句话的真正涵义（菲迪亚斯神像雕塑的原作至今已全部遗失），多年来，专家学者曾对菲迪亚斯神像的复制品作过个别研究，希望能找出其中共同的特点。他们特别注意雅典巴特农神殿的装饰雕像，据说菲迪亚斯曾经负责监制这些雕像。当然，我们很难断定，菲迪亚斯曾亲手雕过哪一件雌像﹔因为他既要担任监制工作，而且要负责雕塑神殿内的阿西娜巨像，一定非常忙碌，不过，很可能所有雕像的设计和全部风格都由菲迪亚斯一人决定。最接近菲迪亚斯风格的作品，可能是庙内东边横饰带上的神像，只是规模不同而巳。这些神像，在早期的严肃风格与后期轻松及精巧的风格之间，取得巧妙的平衡。
5	　《窗边的小豆豆（新版）》讲述了作者上小学时的一段真实的故事。 　　作者因淘气被原学校退学后，来到巴学园。在小林校长的爱护和引导下，一般人眼里&ldquo;怪怪&rdquo;的小豆豆逐渐成了一个大家都能接受的孩子，并奠定了她一生的基础。 　　这本《窗边的小豆豆（新版）》不仅带给世界千万读者无数的笑声和感动，而且为现代教育的发展注入了新的活力，成为20世纪全球最有影响的作品之一。 　　美国、中国、日本、英国等40国中小学生与教师&ldquo;最喜欢图书&rdquo;！要了解孩子，每一位父亲、母亲必须熟读！要懂得孩子，每一位老师、校长必须熟读！要珍惜自己，每一个孩子必须熟读！ 　　再也没有比她更了解孩子的了！&mdash;&mdash;联合国儿童基金会主席James P．Grant 　　美国《纽约时报》《时代》周刊《新闻周刊》热情推荐。 　　日、美、英等国中小学生与教师必读书。 　　为了孩子．你一定要读的一本书，每一位家长和老师！ 　　连续8年位居全国畅销书排行榜，20世纪最有影响的作品之一33种文字全球发行，日本有史以来图书销量排行第一名，入选九年制义务教育小学语文课本，新华社、《人民日报》、《中国教育报》、《中国青年报》、《文汇报》、中央电视台等数百家媒体深度报道。 　　她写了日本有史以来销量最大的一本书，33种文字全球发行，拥有读者数千万； 　　她是亚洲第一位联合国儿童基金会亲善大使，足迹遍及地球的每一个角落； 　　她还是世界上最有名的电视节目主持人，拥有观众数十亿； 　　她被美国《纽约时报》、《时代》周刊、《新闻周刊》赞誉为日本最伟大的女性。 　　她就是小豆豆，黑柳彻子，一个因淘气，一年级就被退学的孩子。 　　这本书记录了她来到新学校后的一段真实时光，这段时光奠定了她辉煌一生的基础。
5	价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好价格实惠，服务超好
5	A self teaching book recomended by a friend, he read more than 100 different books and think this is the best one! So far I agree! 能学会提升自己， 提高且进步！如何和他人打交道等等 很不错！书的质量挺好的，方便携带! Light weight of the book makes it easy to carry around!
5	打开书本[SM]，[ZZ]装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 [BJTJ]作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;[NRJJ]从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。[SZ]所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。[QY]所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
5	打开书本[SM]，[ZZ]装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 [BJTJ]作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;[NRJJ]从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。[SZ]所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。[QY]所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
5	打开书本[SM]，[ZZ]装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 [BJTJ]作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;[NRJJ]从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。[SZ]所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。[QY]所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
4	在京东商城上订了台电脑。公司位置就在离京东商城苏州街总部不到500M的地方。送货的到了到了鼎好，打电话问地址。单子上写得清清楚楚，不清楚也就算了。  我问他知不知道第三极，不知道，问天创大厦，不知道。最后居然冲我吼，说，他哪都不知道！！问朝哪边走！太牛了。  我说朝西！居然告诉我没有西，只有南北，说四环是南北向的！强  我说，那你问下路吧，然后就开始冲我吼，说我地址写不清楚！！没有善缘街1号。  刚看到篇文章说京东商城大规模扩张，客服跟不上。看来是真的。我钱还没付，连送货的都敢对作为&ldquo;上帝&rdquo;的我吼，可见售后也好不到哪儿去。  (声明：本文描述的事情为亲身经历，可以提供订单号等证据)  补充进展：  在京东商城网站上找不到投诉电话，只能提供网络提交投诉。于是我把情况描述了一遍，得到了回复：  客服回复： 您好,实在抱歉给您添麻烦了，至于配送员的态度问题，我司深表歉意，还请您见谅！  我想，京东商城已经习惯了这种投诉，并且默认配送员的行为。 在京东商城上订了台电脑。公司位置就在离京东商城苏州街总部不到500M的地方。送货的到了到了鼎好，打电话问地址。单子上写得清清楚楚，不清楚也就算了。  我问他知不知道第三极，不知道，问天创大厦，不知道。最后居然冲我吼，说，他哪都不知道！！问朝哪边走！太牛了。  我说朝西！居然告诉我没有西，只有南北，说四环是南北向的！强  我说，那你问下路吧，然后就开始冲我吼，说我地址写不清楚！！没有善缘街1号。  刚看到篇文章说京东商城大规模扩张，客服跟不上。看来是真的。我钱还没付，连送货的都敢对作为&ldquo;上帝&rdquo;的我吼，可见售后也好不到哪儿去。  (声明：本文描述的事情为亲身经历，可以提供订单号等证据)  补充进展：  在京东商城网站上找不到投诉电话，只能提供网络提交投诉。于是我把情况描述了一遍，得到了回复：  客服回复： 您好,实在抱歉给您添麻烦了，至于配送员的态度问题，我司深表歉意，还请您见谅！  我想，京东商城已经习惯了这种投诉，并且默认配送员的行为。
5	很满意，会继续购买印刷精致得很工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。还可以，和印象里的有一点点区别，可能是我记错了书比我想的要厚很多，就是字有点小，不过挺实惠的，很满意！书非常好，正版的，非常值，快递也给力，必须给好评，就是感觉包装有点简陋啊哈哈不过书很好，看了下内容也都很不错，快递也很给力，东西很好物流速度也很快，和照片描述的也一样，给个满分吧下次还会来买！好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的五个一工程奖，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据说，2011年8月24日，京东与支付宝合作到期。官方公告显示，京东商城已经全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。京东商城创始人刘先生5月份曾表示京东弃用支付宝原因是支付宝的费率太贵，为快钱等公司的4倍。在弃支付宝而去之后，京东商城转投银联怀抱。这点我很喜欢，因为支付宝我从来就不用，用起来也很麻烦的。好了，现在给大家介绍三本好书古拉格一部历史在这部受到普遍称赞的权威性著作中，安妮·阿普尔鲍姆第一次对古拉格&mdash;&mdash;一个大批关押了成百上千万政治犯和刑事犯的集中营&mdash;&mdash;进行了完全纪实性的描述，从它在俄国革命中的起源，到斯大林治下的扩张，再到公开性时代的瓦解。阿普尔鲍姆深刻地再现了劳改营生活的本质并且将其与苏联的宏观历史联系起来。古拉格一部历史之后立即被认为是一部人们期待已久的里程碑式的学术著作，对于任何一个希望了解二十世纪历史的人来说，它都是一本必读书。厌倦了工作中的枯燥忙碌吃腻了生活中的寻常美味那就亲手来做一款面包尝尝吧！面包不仅是物质生活的代名
5	今天刚刚拿到书，这本（:..美1.美）:..丹·艾瑞里1.丹·艾瑞里写的怪诞行为学可预测的非理性（升级版）很不错，人们的行为和决策常常偏离理性，远非你想象的那样完美！诺贝尔经济学奖得主阿克尔洛夫、黑天鹅作者塔勒布、著名经济学家梁小民联袂推荐。长踞纽约时报、华尔街日报畅销书排行榜。 生活中我们常有莫名其妙的举动。你真的会失控一时冲动就是没道理可言本书作者丹艾瑞里告诉你错！所有的现象，背后都有经济的力量！社会当实验室，真人做小白鼠，本书一语道破，用轻松幽默的方式告诉我们这是为什么，又该如何改变。他比别的所有经济学家都更好地揭示、解释了我们不可思议的行为背后的原因。 怪诞行为学可预测的非理性（升级版）是一本能让你恍然大悟的经济学，用行为经济学家的另类视角看世界，从此你看待生活的眼光会全然不同。 一起体会阅读的乐趣吧！ 同名英文原版书火热销售中:.360.19004757.:#0000我们是如何看待金钱的是什么让华尔街的银行家们对经济看走了眼是什么让人们超出自己的经济能力去借贷非理性是如何驱使我们作出决策的我们如何才能摆脱经济危机的困扰 传统经济学认为，我们都是理性的经济人，所作出的一切决策都是明智和最优的。然而现实中，我们的种种匪夷所思的行为却远非传统经济学家所说的那样完美。 怪诞行为学可预测的非理性（升级版）是怪诞行为学的升级版。书中，杜克大学行为经济学家丹艾瑞里将心理学引入经济学的研究中，用实验的方法彻底颠覆了主流经济学的经济人观点，告诉我们非理性是人类的本能，是主宰人类行为和决策的隐形力量非理性不是杂乱无章的，而是可以预测和把握的。 在增订部分中，针对非理性如何影响我们的日常生活和公共政策，并导致2008年金融危机，作者从行为经济学的角度出发，提出了自己独到的见解。并告诉我们如何运用可预测的非理性提高日常生活的幸福指数，制定出摆脱当前经济危机的最佳政策。 学会驾驭非理性，才是理性的开始！解释非理性行为 梁小民 那是30多年前，我在东北林区工作。有一天，当地商店的经理来找我说咱们店里的白糖卖不出去，眼看快到夏天了，再卖不出去就变质了。你是学经济的，能不能给我想个办法我知道，虽然当年物质短缺要嘛没嘛，但林业局用木材换了不少白糖，然而当地人吃糖不多，糖并不紧缺。我想了想告诉他，你在商店门口贴个告示，写上本店新进白糖一批，每户限购两斤，凭本购买，欲购从速，过期不候。告示贴上后不久白糖就卖完了，甚至还有人求这位商店经理多批几斤。 读完怪诞行为学我才知道，其实我是进行了一个行为经济学的实验。在不缺白糖的情况下，夏天前买白糖并不理性。但在物质短缺的环境下，人们总喜欢储备物品（
5	今天刚刚拿到书，这本（:..美1.美）:..希尔1.希尔写的思考致富很不错，拿破仑希尔最重要、最畅销的经典之作，与人性的弱点、积极思考的力量并列为三本跨世纪的成功经典。自1937年问世以来，全球销量高达3000多万册。 拿破仑希尔最有代表性、最畅销的经典之作，与人性的弱点、积极思考的力量并列为三本跨世纪的成功经典，自1937年问世以来，全球销量高达3000多万册，美国企鹅集团公司最新授权，21世纪特别修订版。 思考致富，与戴尔卡耐基人性的弱点、诺曼皮尔积极思考的力量并列为三本跨世纪的励志经典，自1937年首版以来，全球销量高达3000多万册 在钢铁大王安德鲁卡耐基的授意和资助下，拿破仑希尔用了25年时间，访问了500多位商界和政界名流，并总结出了一套完整的致富密诀和成功哲学。他指导无数普通人实践书中的这些原理和法则，获得极大成功，很多人成了百万富翁，如克莱门特斯通等。希尔由此被誉为百万富翁的制造者。 思考致富是拿破仑希尔最有代表性和最受欢迎的成功经典，成为无数人前行的灯塔和路标，整整影响了近70年的读者。本21世纪修订版由著名哲学博士与演讲家亚瑟培尔完成，在原版的基础上删掉了20世纪30年前后的轶闻，并增加了一些新的事例，包括比尔*盖茨、玛丽凯、迈克尔乔丹等。书中归纳阐述了获取财富的13大步骤。 思想的力量 欲望成就一切的起点 信念在脑海里目睹欲望的实现 自我暗示影响潜意识思维的媒介 专业知识个人经历和直接观察 想象力思维的工厂 精心筹划欲望转化为行动的关键 决心克服拖拉的不良习惯 毅力催生信念必不可少的持续努力 智囊团的力量致富驱动力 性转换的奥秘 潜意识思维连接的纽带 大脑思想的广播站和接收台 你所取得的一切成就，你所获得的一切财富，最初都源于一个想法！如果你已经为接受本书的秘诀做好了准备，那你就拥有了秘诀的一半，当别一半闪入你的脑海时，你便一眼就能识别出来。 拿破仑希尔 同名英文原版书火热销售中:.360.19008680.:#0000思考致富是作者最有代表性和最受欢迎的成功经典，成为无数人前行的灯塔和路标，整整影响了读者近70年。本21世纪修订版由著名哲学博士与演讲家亚瑟??培尔完成，在原版的基础上删掉了20世纪30年前后的轶闻，并增加了一些新的事例，包括比尔?盖茨、玛丽?凯、迈克尔?乔丹等。书中归纳阐述了获取财富的13大步骤。你所取得的一切成就，你所获得的一切财富，最初都源于一个想法！如果你已经为接受本书的秘诀做好了准备，那你就拥有了秘诀的一半，当别一半闪入你的脑海时，你便一眼就能识别出来。在钢铁大王安德鲁?卡内基的授意和资助下，作者用了25年时间，访
5	&quot;[SM]在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好  [QY]&quot;
5	在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好 
5	&quot;[SM]在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好  [QY]&quot;
5	&quot;[SM]在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好  [QY]&quot;
5	&quot;[SM]在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好  [QY]&quot;
5	在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。    打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
5	戴尔&bull;卡耐基，美国&ldquo;成人教育之父&rdquo;。20世纪早期，美国经济陷入萧条，战争和贫困导致人们失去了对美好生活的愿望，而卡耐基独辟蹊径地开始了一套融演讲、 推销、为人处世、智能开发于一体的教育方式，他运用社会学和心理学知识，对人性进行了深刻的探讨和分析。他讲述的许多普通人通过奋斗获得成功的真实故事， 激励了无数陷入迷茫和困境的人，帮助他们重新找到了自己的人生。从1931年出版第一部著作《语言的突破》开始，《人性的光辉》、《人性的弱点》、《人性的优点》、《美好的人生》、《快乐的人性》和《伟大的人物》等系列著作陆续出版，他的著作先后并译成几十种文字，风靡全球，被誉为&ldquo;人类出版史上的奇迹&rdquo;。本书为&ldquo;戴尔&bull;卡内基成功学教育全书&rdquo;的其中一册。 世界成功学第一书，戴尔&bull;卡内基成功学教育全书一！世界上最畅销、最经典、最实用的为人处世参考书。&ldquo;成人教育之父&rdquo;戴尔&bull;卡耐基的思想精华和最激动人心 的内容，帮助你解决你所面临的最大问题：如何在你的日常生活、商务活动与社会交往中与人打交道，并有效地影响他人；如何击败人类的生存之敌&mdash;&mdash;忧虑，以创 造一种幸福美好的人生&hellip;&hellip; 如果你要从这本书里获得到最大的益处，有一个必须具备的条件，一个比任何定例或技术都重要的基本条件。你必须有这种基本的条件。不然，你再怎么研究，也不会有多少用处。如果有这种天赋的才智，你即使没有看这篇建议的文章，也能获得奇迹。这种奇妙的条件是什么？那是一种深入的、想要学习欲望，一个增加你应付他人能力的强烈决心。 你如何触发这样一个冲动呢？经常提醒你自己，让自己知道这些原则对你是何等的重要。替你自己作这样的想象&mdash;&mdash;如果将这些原则运用自如，将使你接触到多彩多 姿的环境；在经济酬劳上，将有更多的帮助。你要一次又一次的跟自己说：&ldquo;我所以受人欢迎，我所获得的快乐，和我酬劳收入的增加，那是由于我知道了与人相处 的技巧。赢得人们按照你的思路行事的九大诀窍  1.赢得争论的惟一方法是回避它。  2.尊重他人的意见，永远别说，&ldquo;你错了。&rdquo;  3.如果你错了，立刻并且明确地承认它。  4.以友好的方式开始。  5.让他人多多讲话。  6.让他人感到主意是他/她出的。  7.真诚地从他人的角度看问题。  8.同情他人的见解和愿望。  9.生动地表达你的思想。  当领导人的九大诀窍  1.从赞扬和真诚赏识他人开始。  2.委婉地指出他人的过失。  3.在批评他人之前，首先谈谈自己的错误。  4.多询问，别直接下命令。  5.给别人留面子。  6.即使最小的改进，也要表扬；每有改进，都要表扬。&ldquo;赞赏要由衷，表扬要慷慨。&rdquo;  7.给他人一个好名声，使其与之相配。  8.多鼓励，使过失显得容易纠正。  9.让他人乐意做你建议他做的事。 
5	我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受 ①多向互动，形式多样.互动的课堂，一定的活动的课堂，生活的课堂。互动的条件：平等、自由、宽松、和谐。互动的类型师生互动、生生互动、小组互动、文本互动、习题互动、评价互动。互动的形式：问  题质疑、成果展示、心得交流、小组讨论、合作学习、疑难解析、观点验证、问题综述。  ②民主平等是指在学术面前人人平等，在知识面前人人平等。不因家庭背景、地区差异而歧视，不因成绩落后、学习困难遭冷落。民主的核心是遵照大多数人的意志而行事，教学民主的核心就是发展、提高多数人。可是总有人把眼睛盯在几个尖子学生身上，有意无意地忽视多数学生的存在。&ldquo;抓两头带中间&rdquo;就是典型的做法。但结果往往是抓&ldquo;两头&rdquo;变成抓&ldquo;一头&rdquo;，&ldquo;带中间&rdquo;变成&ldquo;丢中间&rdquo;。教学民主最好的体现是以能者为师，教学相长。信息时代的特征，能者未必一定是教师，未必一定是&ldquo;好&rdquo;学生。在特定领域，特定环节上，有兴趣占有知识高地的学生可以为同学&ldquo;师&rdquo;，甚至为教师&ldquo;师&rdquo;。在教学中发现不足，补充知识、改善教法、  提高效益，亦可谓&ldquo;教学相长&rdquo;。  ③我们的教师为了控制课堂，总担心秩序失控而严格纪律，导致紧张有余而轻松不足。轻松的氛围，使学生没有思想顾忌，没有思想负担，提问可以自由发言，讨论可以畅所欲言，回答不用担心受怕，辩论不用针锋相对。同学们的任何猜想、幻想、设想都受到尊重、都尽可能让他们自己做解释，在聆听中交流想法、  沟通中达成共识。  ④关系和谐，才能有轻松愉快；关系融洽，才能够民主平等。生生和谐、师生和谐、环境和谐、氛围和谐，都需要教师的大度、风度与气度。与同行斤斤计较，对学生寸步不让，艰难有和谐的课堂。和谐的关键在  于善待&ldquo;差生&rdquo;，宽容&ldquo;差生&rdquo;。  ⑤教学生抓重点.教学难免有意外，课堂难免有突变，应对教学意外、课堂突变的本领，就是我们通常说的驾驭课堂、驾驭学生的能力。对教师来说，让意外干扰教学、影响教学是无能，把意外变成生成，促进教学、改进教学是艺术。生成相对于教学预设而言，分有意生成、无意生成两种类型；问题生成、疑问生成、答案生成、灵感生成、思维生成、模式生成六种形式。生成的重点在问题生成、灵感生成。教学机智显亮点.随机应变的才智与机敏，最能赢得学生钦佩和行赞叹的亮点。教学机智的类型分为教师教的机智、学生学的机智，师生互动的机智，学生探究的机智。机智常常表现在应对质疑的解答，面对难题的措施，发现问题的敏锐，解决问题的灵活。  教育智慧求妙点.从知识到能力，从情感到智慧，教育逐步进入它的最佳境界。教育智慧表现为对教育本  质的要求，对教育规律的把握，对教学艺术的领悟，对教学特色的追求。   
5	　孤独，是为了保持精神的独立。《孤独的大多数》为著名文化学者朱大可先生关于当下中国文化反思的结集，话题兼及文化、文学、电影、建筑、历史、地理等诸多方面。朱先生以公共知识分子的社会良心，倾情讲述了在时代变动下个体与时代的精神孤独，信仰与信义沦丧的&ldquo;世态孤独&rdquo;，众人皆醉我独醒的&ldquo;话语孤独&rdquo;，浮华盛世下寻找灵魂皈依的&ldquo;文化孤独&rdquo;&hellip;&hellip;他在行文间不时流露出对整个人类文化的关切之情，并由此创造了文化的孤独意象：孤独，也是向文明攀登的一道阶梯。　孤独，是为了保持精神的独立。《孤独的大多数》为著名文化学者朱大可先生关于当下中国文化反思的结集，话题兼及文化、文学、电影、建筑、历史、地理等诸多方面。朱先生以公共知识分子的社会良心，倾情讲述了在时代变动下个体与时代的精神孤独，信仰与信义沦丧的&ldquo;世态孤独&rdquo;，众人皆醉我独醒的&ldquo;话语孤独&rdquo;，浮华盛世下寻找灵魂皈依的&ldquo;文化孤独&rdquo;&hellip;&hellip;他在行文间不时流露出对整个人类文化的关切之情，并由此创造了文化的孤独意象：孤独，也是向文明攀登的一道阶梯。　孤独，是为了保持精神的独立。《孤独的大多数》为著名文化学者朱大可先生关于当下中国文化反思的结集，话题兼及文化、文学、电影、建筑、历史、地理等诸多方面。朱先生以公共知识分子的社会良心，倾情讲述了在时代变动下个体与时代的精神孤独，信仰与信义沦丧的&ldquo;世态孤独&rdquo;，众人皆醉我独醒的&ldquo;话语孤独&rdquo;，浮华盛世下寻找灵魂皈依的&ldquo;文化孤独&rdquo;&hellip;&hellip;他在行文间不时流露出对整个人类文化的关切之情，并由此创造了文化的孤独意象：孤独，也是向文明攀登的一道阶梯。　孤独，是为了保持精神的独立。《孤独的大多数》为著名文化学者朱大可先生关于当下中国文化反思的结集，话题兼及文化、文学、电影、建筑、历史、地理等诸多方面。朱先生以公共知识分子的社会良心，倾情讲述了在时代变动下个体与时代的精神孤独，信仰与信义沦丧的&ldquo;世态孤独&rdquo;，众人皆醉我独醒的&ldquo;话语孤独&rdquo;，浮华盛世下寻找灵魂皈依的&ldquo;文化孤独&rdquo;&hellip;&hellip;他在行文间不时流露出对整个人类文化的关切之情，并由此创造了文化的孤独意象：孤独，也是向文明攀登的一道阶梯。　孤独，是为了保持精神的独立。《孤独的大多数》为著名文化学者朱大可先生关于当下中国文化反思的结集，话题兼及文化、文学、电影、建筑、历史、地理等诸多方面。朱先生以公共知识分子的社会良心，倾情讲述了在时代变动下个体与时代的精神孤独，信仰与信义沦丧的&ldquo;世态孤独&rdquo;，众人皆醉我独醒的&ldquo;话语孤独&rdquo;，浮华盛世下寻找灵魂皈依的&ldquo;文化孤独&rdquo;&hellip;&hellip;他在行文间不时流露出对整个人类文化的关切之情，并由此创造了文化的孤独意象：孤独，也是向文明攀登的一道阶梯。
5	《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。《人性的弱点》为卡内基励志经典丛书之一，人类出版史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的&ldquo;无形之手&rdquo;，点拨你在社会中游刃有余。
5	非常好，正版也便宜，网购确实给读者带来了方便。送货师傅态度也很好的，还来哦 喜欢读书，喜欢在京东买书!说到读书的滋味，众生深有感叹；太苦了，不知何时是尽头，很少从中找到乐趣。其实，读书是苦与乐的交响曲，苦中有乐，乐中有苦。 首先说读书苦的一种滋味。每天天微亮，我们都从暖烘烘的被窝中钻出来，匆匆赶到学校。上早自习，规规矩矩听好每一节课，然后领到大堆作业，回家埋头苦做，常常熬到深夜，连吃饭，睡觉都得计算时间，如果遇到难题，考试砸锅，受到批评&hellip;&hellip;那就更惨了。读书可谓苦也。然而静下心来想想，其实不然，凡是做学问的，都要经受这一锻炼。《送东阳马生序》中，宋濂小时候喜欢读书，家里穷，没有办法买书来读，常常向藏书的人家去借，借来就亲手抄写，计算着日子按期归还。冬天天气十分寒冷，砚台里的墨汁结成冰，手指冻的不能伸屈，也不敢懈怠。他从师求学的时候，经常背着书籍，拖着鞋子，行走在深山大谷里。严冬刮着猛烈的大风，大雪深达几尺，脚上的皮肤冻裂了也不知道，可见，读书是要吃苦的了，因此，我们要有吃苦的准备。 其次说读书乐的一种滋味吧，读书虽然是件很苦的事，但乐趣却不少。例如：当你听着老师娓娓动听的讲课的时候，当你忽然出一道难题的时候，当你考试取得好成绩的时候，当你和同学一起参加活动的时候&hellip;&hellip;难道你没有兴奋过，快乐过吗？其实，读书的乐趣要有的，当你看着自己读书的以摞摞书，当你能用所学知识与别人展开辩论&hellip;&hellip;你没有欣慰吗？这就是乐，它就在我们身边。 苦和乐是相随相伴的，有苦必有乐，有乐必有苦。革命前辈谢觉哉说过：&ldquo;快乐是从艰苦中来的。&rdquo;吴伯萧也在《记一辆纺车》中写道：&ldquo;与困难作斗争，其乐无穷。&rdquo;我们今天有了苦，就会有学习中的苦和今后生活的乐。现在许多老师把上课当成游戏，很多学生把读书当成找乐。学习在轻松愉快的气氛中进行，这种做法值得效仿。 总之， &ldquo;读书破万卷,下笔如有神.&rdquo; &ldquo;读万卷书,行万里路.&rdquo;由于对书籍的酷爱,遂使我对于写作产生浓厚的兴趣.万籁俱寂的夜里,独坐书桌前,捻开台灯,在茕然的灯光下,一叠稿纸,一枝笔,成为我最忠实的倾诉对象,透过清滤的笔尖,洒然挥发心坎的抱负和理想。 不知是什么时候,我迷迷糊糊地被它网住,成为它的裙下臣,高歌此心永不渝。如果有人问我心在何处,我将毫不犹豫地回答:我的心在书域中那早已失去钥匙的铁箱里,永远不在索回。 书是茫茫人海中意识的罗盘,是智慧的绿源,它能增长我们的见闻,改变人的气质,抚慰受创伤的心灵。因此古人所谓&ldquo;富者因书而贵,贫者因书而富&rdquo;的金言。固然只是一卷薄薄的书本(指好书),但它所赋予的益处,也只有爱书人才能体会得出。读书是艰苦的，但乐在其中。只要，我们勇于读书，善于读书，并从中找到乐趣，我想我们会在读书中取得成功的呵呵，老是在这里买书，天天看有没有特价啊，京东多搞点活动啊，我们会支持你的哇！
5	 印刷很精美，正版书籍，价格有折扣惠，送货快，买书还来京东。本书里  人的一生总应有个觉悟时期。但这个个觉悟时期的早晚，对我们的一生将起决定性的作用。实际上就是说我们应该做什么人，选择什么样的人生道路。  　我们出身于贫困的农民家庭&mdash;&mdash;永远不要鄙薄我们的出身，它给我们带来的好处将一生受用不尽，但我们一定又要从我们出身的局限中解脱出来，从意识上彻底背叛农民的狭隘性，追求更高的生活意义。  　　(永远不要鄙薄我们的出身，当然对我们来说，出身代表的是学校的好坏，研究生、本科、专科，一本、二本、三本、大专，我们脑袋里的东西不是靠这些来衡量的，自己有多少能力自己最清楚。可是许多用人单位确不知道这个道理。)  　死亡！为什么要用那么漫长的时间去等待死亡？  　　　是的，尽管人总会一死，但人总是恐惧死而想活在这个世界上。可是，既然活着，就应该活得美好呀？如果人活着是一种受罪，那还不如早早死去，把自己永远从痛苦的深渊里解脱出来！  　　往日的痛苦比这现在来说，那又算得了什么呢？那痛苦是一个健全人的痛苦&mdash;&mdash;某种意义上也是一种幸福！为什么呢？因为你能痛苦，就说明你对生活还抱有希望！可如今的痛苦是绝望的痛苦，绝望的痛苦甚至使人不再痛苦&mdash;&mdash;既然生活没有了希望，还有什么必要再痛苦呢？  　　真的，如果痛苦不能改变生存，那还不如平静地将自己毁灭。毁灭。一切都毁灭了，只有生命还在苟延残喘。这样的生命还有什么存在的价值？  　 (我们都知道活着比死了要难，难许多，可是我们不能一死了事！)  　　 我面对的只是我的现实。无论你怎样想入非非，但你每天得要钻入地下去挖煤。这就是我的现实。一个人的命运不是自己想改变就能改变得了的。至于所谓理想，我认为这不是职业好坏的代名词。一个人精神是否充实，或者说活得有无意义，主要取决于他对劳动的态度。当然，这不是说愿意牛马般受苦。我也感到井下的劳动在沉重。你一旦成为这个沉重世界里的一员，你的心绪就不可能只关注你自身&hellip;&hellip; 这是我在某友邻的签名中看见的话，却觉得正符合我现在的心情，所以便借来用用。  　　「人生苦短」这个词反反复复的被我们叨念了多少回，可是，又有多少人真正明白其中的意思。  　　人生短么？有那么多帝王将相、或无名小卒历经过人生漫长的辛酸和苦难。人生长么？寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。  　在平凡的世界中，我爱侠骨柔情的金波；我也爱聪明、勤恳的少平。我崇拜敢作敢为、风风火火的田晓霞；我也吝惜乖巧伶俐的兰香。当然，我也有恨，我恨油头滑脑，没有一点责任心和男子气概的王满银；我也恨兰花的懦弱、愚昧和无知。  　　太多的感情交织在一起，在这字字行行间。但是最终，这一切都会归于平静。因为我明白，因为有太多的感同身受，这就是生活啊！  　　是生活教会了我平静，是生活教会我去奋斗；但是也是生活，带给了我沉重；却也还是生活，在这沉重中又给我了许许多多的希望。   ，和书店的比较过了，应该是正版图书。价格可以，购买方便，送货上门，网购就是好，我一下买了好几本书 京东的物流很给力，送货的速度还不错，商品的质量也可以接受，价格也能比较公道。你,值得拥有!超低的价格,超好的质量,超高的品质,感谢京东,有你陪伴,真好!不错，很喜欢。 
5	京东快递很给力啊，送货师傅很快就到了，吓我一跳，正在看这本书当中，很喜欢的，书中内容也很适合我，推荐给大家啊，非常棒! 高尚的人有许多值得我们领略的思想和品格，我们如果有一本好书，而且认真去领略他的思想，就想是在了解高尚人的思想，学习高尚人的品格，所以读好书和高尚的人谈话是差不多的，目的都是更加完善自我 儿时的我，在&ldquo;锄禾日当午，汗滴何下土&rdquo;的诗歌声中长大，每次端起书，看着那毫无生命的方块字，我总是大喊没意思。读书是我最头疼的事了。 渐渐长大了，我感到了知识的缺乏，每次作文，我都不知从何说起。爸爸、妈妈为我不喜欢读书而烦恼，常常买许多书让我阅读。直到有一天，那天晚上，我们家里开展成语比赛，该我说成语，妈妈说意思，我翻开成语词典，说道：&ldquo;金蝉脱壳（k&eacute;）。&rdquo;刚一说完，爸爸、妈妈都哄堂大笑，我感到奇怪，不知道他们笑什么，妈妈看我一脸的惊诧，说：&ldquo;自己看看拼音，到底读什么。&rdquo;&ldquo;噢！是&lsquo;金蝉脱壳（qi&agrave;o）&rsquo;！&rdquo;我恍然大悟。爸爸严肃的对我说：&ldquo;以后要注意多读书，那才能积累知识呀！&rdquo;于是，我便暗暗下决心，一定要多读书，懂得好多好多的知识。 从那以后，我真的喜欢上了读书，因为书给我带来了无穷的乐趣。当读到安徒生的童话集&mdash;&mdash;卖火柴的小女孩时，我曾为卖火柴的小女孩的命运做过祈祷；当我看到狼牙山五壮士时，我为狼牙山五壮士的悲壮流过眼泪；当我读到三国演义时，我为诸葛亮的雄才大略钦佩不已。我深深地陶醉在书的海洋中， 曾经在一本书上看到这样一段话&ldquo;读书能医愚，读书能治穷，读书能疗病，读书能砺志，读书能致远，读书能练达，读书能聪慧，读书能知道怎样交友，怎样识人，怎样说话，怎样做事，怎样活着才身心健康，读书能明白什么样地人生称得上完美无憾。&rdquo;是啊！读书得好处无穷无尽。 现在，当我捧起钢铁识怎样炼成的，深深融入到里面时，我感到自己是多么的幸福，因为我拥有健康的身体，保尔虽然残废，但他那种不向命运低头，坚强的毅志和顽强的精神，深深地把我折服，让我佩服。我对今后的学习、生活充满了希望。我更爱读书了。 读三国演义水浒传可以让我们对中国名著有所了解；看十万个为什么可以使我们的知识更加丰富；读作文大全可以提高我们的作文水平；就是看一些漫画、搞笑之类的，也可以让我们更加幽默，更加富有想象力。 读书给了我知识，读书给了我乐趣，读书更给了我力量。 我读书！读书让我知道了什么是酸？什么是甜？什么是苦？什么是辣？读书让我知道了怎么为人处事？读书给我的最大东西是：知识。它丰富了我的大脑，增长了我的见识。 你能说读书不快乐吗?呵呵，老是在这里买书，天天看有没有特价啊，京东多搞点活动啊，我们会支持你的哇！
5	和描述的一样，好评！上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具不这么说，不这么写，就会别扭工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是器，有时候又是事，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对腔调本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360更换为，并同步推出名为的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入域名后，网页也自动跳转至。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360，新切换的域名更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为京东二字的拼音首字母拼写，也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书谢谢你离开我是张小娴在想念后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。洗脑术怎样有逻辑地说服他人全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课
5	本书里的他们的妹妹兰香在学业和爱情上的成功完成了兄妹三人渐进的过程。她有机会接受了高等教育，接受了最新的思想，在农村人和城市人里找到了平衡点，冲破门当户对的观念，开始并有了爱情的美好结局。  　　这些感情历程里我们可以清晰地看到两个字：重生。时代的变革给了年轻人一个颠覆旧世界的机会，少安到少平再到兰香的前进过程中，颠覆的痕迹越来越重，看似平和却动荡的年月里，新一代的诉求赤裸裸地凸现出来。我们要改变。但是如何改变，并不是一味追求自我就是真谛。杜丽丽和武惠良婚姻的终结或许是一个警示。我们盲目地追求自我精神的满足，沉浸在肉体与精神的对立关系里妄图找出个平衡点，抛弃了责任与家庭，只为满足自我。在这点上，杜丽丽和古铃风的相遇实际上更像新时代的烟花，激烈却迅速燃烧殆尽。但是古铃风的存在也是有他特别的价值的，他所代表的新一代的文人，特别说是诗人，的创作风格与内容的变化，不再着根于土地、更为激烈的抨击、写作技法的另辟蹊径在文革后的时代具有重要的意义，但是如何调节好急剧变化的社会与自身求变的心态之间的落差是至关重要的。可能这就是作者希望透过古铃风告诫大家的。 下次还来京东，很好的书 　　这是我第一次接触路遥的文字，对他的领悟也很有限，但是我很感激他们这一代在黄土地上成长起来的作者，他们执著于土地的热情，他们青春的勇气给我的触动是非常大的。生长在现在这个安逸而危机重重的社会，我们需要他们的点拨。这是我们父辈的力量，我们父辈的旗帜，在他们的青春岁月里，悸动与冲劲远比我们大得多，我们这批纠结于无谓苦痛的年轻人，所需要的、所缺乏的究竟是什么？  　　我非常喜欢书中提到的叶赛宁的一首诗：不惋惜，不呼唤，我也不啼哭&hellip;&hellip;金黄的落叶堆满我心间，我已经不再是青春少年&hellip;&hellip; 长的是苦难，短的是人生。 下次还来京东，很好的书 　他现在认识到.他是一个普普通通的人,应该按照普通人的条件正正常常的生活,而不要做太多的非分之想.当然.普通并不等于庸俗.他也许一辈子就是一个普通的人.但他也要做一个不平庸的人.在许许多多平平常常的事情中.应该表现出不平常的看法和做法来.比如.像顾民这家伙.挨了别人的打.但不报复打他的人&mdash;&mdash;尽管按常情来说.谁挨了打也不会平平静静.但人家的做法就和一般人不一样.这件事就值得他好好思量思量.这期间,少平获得了一个非常重要的认识:在最平常的事情中都可以显示出一个人人格的伟大来!  　　(孙少平是善于思考的，从他上中学时的一个小小片断就可以看出。小故事大道理，一个勤于思考的人，会细心的观察生活的每一个细节，对比自己，发现不足，并慢慢改正。  　　　　和他一样，我们也是非常普通的，可是我们自己是否也能大声的对自己说&ldquo;我不庸俗呢？&rdquo;)   
5	[ZZ]写的的书都写得很好，[sm]还是朋友推荐我看的，后来就非非常喜欢，他的书了。除了他的书，我和我家小孩还喜欢看郑渊洁、杨红樱、黄晓阳、小桥老树、王永杰、杨其铎、晓玲叮当、方洲，他们的书我觉得都写得很好。[SM]，很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。    书的内容直得一读[BJTJ]，阅读了一下，写得很好，[NRJJ]，内容也很丰富。[QY]，一本书多读几次，[SZ]。  快递送货也很快。还送货上楼。非常好。  [SM]，超值。买书就来来京东商城。价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。[BJTJ]，买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。 中国人讲&ldquo;虚实相生，天人合一&rdquo;的思想，&ldquo;于空寂处见流行，于流行处见空寂&rdquo;，从而获得对于&ldquo;道&rdquo;的体悟，&ldquo;唯道集虚&rdquo;。这在传统的艺术中得到了充分的体现，因此中国古代的绘画，提倡&ldquo;留白&rdquo;、&ldquo;布白&rdquo;，用空白来表现丰富多彩的想象空间和广博深广的人生意味，体现了包纳万物、吞吐一切的胸襟和情怀。让我得到了一种生活情趣和审美方式，伴着笔墨的清香，细细体味，那自由孤寂的灵魂，高尚清真的人格魅力，在寻求美的道路上指引着我，让我抛弃浮躁的世俗，向美学丛林的深处迈进。合上书，闭上眼，书的余香犹存，而我脑海里浮现的，是一个&ldquo;皎皎明月，仙仙白云，鸿雁高翔，缀叶如雨&rdquo;的冲淡清幽境界。愿我们身边多一些主教般光明的使者，有更多人能加入到助人为乐、见义勇为的队伍中来。社会需要这样的人，世界需要这样的人，只有这样我们才能创造我们的生活，[NRJJ]希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。 很好的书籍很好的学习必备佳品，，，，希望宣传能给力的，能越做也好，下次还会在来的额，京东给了我不一样的生活，这本书籍给了我不一样的享受，体会到了购物的乐趣，让我深受体会啊。 希望你能越做越好，成长有你有我大家一起来，很好的宝贝。
5	戴尔·卡耐基出生于1888年11月24日，逝世于1955年11月1日，享年67岁。他一生结过两次婚。他的第一任夫   戴尔 卡耐基(13张) 人，是法国的一位女伯爵， 1921年与他结婚，十年后离异。他的第二任夫人姚乐丝·卡耐基于1944年和他结婚，是他的门徒和事业的继承人，并给他生一女孩，取名Donna（唐娜）。 1888年11月24日，戴尔·卡耐基诞生于密苏里州玛丽维尔附近的一个小市镇。父亲经营一个小小的农场。家里非常穷，吃不饱，穿不暖。由于营养不良，小卡耐基非常瘦小，却长着一对与头部不很相称的大耳朵。 卡耐基上的小学校名很浪漫，叫玫瑰园，却非常简陋，只有一间教室。他在学校可不是一个听话的家伙。因为调皮捣蛋，搞恶作剧，他几次差一点被学校开除。 他那双又宽又大的耳朵是同学们嘲弄的对象。有一次，班上一名叫山姆·怀特的大男孩与卡耐基发生了争吵，卡内基说了几句很刻薄的话，怀特被激怒了，便恐吓道：&ldquo;总有一天，我要剪断你那双讨厌的大耳朵。&rdquo;他吓坏了，几个晚上都不敢睡觉，害怕在自己进入梦乡以后被怀特剪掉了耳朵。 当卡耐基成名以后，仍然没有忘记山姆·怀特。他归纳出了一番人生哲理：&ldquo;要想别人对你友善，要想与同事和睦地相处，处理好上下级关系，那就绝不能去触动别人心灵的伤疤。&rdquo;卡耐基还发现，他具有与生俱来的忧郁性格。他曾向朋友倾诉：烦恼伴随着我的一生。我一直想弄明白自己的忧虑来自何处。有一天，我帮母亲摘取樱花的种子时，突然哭泣起来。母亲问：&ldquo;你为什么哭？&rdquo;我边哭边答：&ldquo;我担心自己会不会像这种子一样，被活活埋在泥土里。&rdquo;儿时的我，担惊受怕的事情真的不少：下雷雨时，担心会不会被雷打死；年景不好时担心以后有没有食物充饥；还担心死后会不会下地狱。稍大以后更加胡思乱想：想自己的衣着、举止会不会被女孩子取笑，担心没有女孩子愿意嫁给我。但后来我发现，曾经使我非常担心的那些事情，99%都没有发生。&rdquo;  卡耐基经典书籍 一个如此没有自信，几乎被各种各样莫名其妙的忧虑缠绕的小伙子，最终成为给别人自信、让人们乐观的心理激励大师，这中间需要经历多少磨砺，就可想而知了。 卡耐基16岁时，不得不在自家的农场里干更多的活。每天早晨，他骑马进城上学。放学后便急匆匆地骑马赶回家里，挤牛奶、修剪树木、收拾残汤剩饭喂猪&hellip;&hellip; 在学校里，瘦弱、苍白的卡耐基永远穿着一件破旧而不合身的夹克，一副失魂落魄的样子。有一次上数学课时，卡耐基被老师叫到黑板前解答问题。他刚走上讲台，就听见身后爆发出一阵哄堂大笑。下课后才明白同学们笑话他的原因。班上一名捣蛋鬼坐在他背后，在他的破夹克的裂缝处插了一朵玫瑰花，还在旁边贴了一张字条，写着：&ldquo;我爱你，瑞德·杰克先生。&rdquo;在英语中，瑞德·杰克与破夹克是谐音词。卡耐基非常难受。回家后他对母亲说：&ldquo;同学们老是笑话我穿的破衣服，我不能集中精力听课。&rdquo;妈妈说道：&ldquo;你为什么不想办法让他们因佩服你而尊敬你呢？不必伤心，今年秋季，我一定给你买套新衣服。&rdquo;卡耐基在童年时代受到他母亲很大影响。母亲生性乐观，百折不挠。一次大水灾，洪水冲出了河堤，把农场的所有农作物冲得不见踪影。父亲用绝望的声音喊道：&ldquo;上帝，你为什么老是和我过不去？我什么时候才能走出困境！&rdquo;而母亲却十分镇静，她哼唱着歌，将家园重新收拾好。母亲对卡耐基寄予厚望，一直鼓励他好好读书，希望他将来做一名传教士，或做一名教员。 1904年，卡耐基高中毕业后就读于密苏里州华伦斯堡州立师范学院，这时，家里已把农场卖掉，迁到学院附近。卡耐基负担不起市镇上的生活费用，就住在家里，每天骑马到学校去上课。他是全校600名学生中五六个住不起市镇的学生之一，他虽然得到全额奖学金，但还必须四处打工，以弥补学费的不足。 卡耐基发现，学院辩论会及演说赛非常吸引人，优胜者的名字不但广为人知，而且还被视为学院的英雄人物。这是一个成名和成功的最好机会。
5	使用方便，容易上手，发货速度快，质量很好，京东服务很好太棒了！没话说了! 在大家都说在京东买东西的时候，一直没在京东逛过。前一段时间帮老妈买电视盒，在京东买了一个，没什么问题，主要是快递很快。前几天又买了一个豆浆机，九阳的，买回来，用了几回，还不错。主要是不是我做，男朋友做，说挺不错。没有买亏。比超市便宜了200块。快递还是很快。但是感觉京东的快递服务要改进一下：选货到付款，明明说先验货，再给钱的。还好用的没什么问题，买了两次都还可以。像京东这么大的店，而且现在也有名气了，各种服务都应该做的完善一点，特别是快递，是和客户直接交互的。其实我也知道这是快递的问题不是京东的问题就是了，快递网上有的说的很可怕，将你的东西乱丢的，京东的还算不错了。好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。废话不多说 同时买了三本推拿的书和这本，比认为这本是最好的！而且是最先收到的！好评必须的，书是替别人买的，货刚收到，和网上描述的一样，适合众多人群，快递也较满意。书的质量很好，内容更好！收到后看了约十几页没发现错别字，纸质也不错。应该是正版书籍，谢谢京东商城图书频道提供丰富的图书产品,种类包括小说、文学、传记、艺术、少儿、经济、管理、生活等图书的网上销售,为您提供最佳的购书体验。网购上京东,省钱又放心!在网上购物，动辄就要十多元的运费，往往是令许多网购消费者和商家踌躇于网购及销售的成本。就在买方卖方都在考虑成本的同时，京东做了一个表率性的举动。只要达到某个会员级别，不分品类实行全场免运费。这是一个太摔的举动了，支持京东。给大家介绍本好书《小时代3.0：刺金时代》内容简介《小时代3.0：刺金时代》是郭敬明的第五部长篇小说，于2007年11月开始在《最小说》上独家连载，获得读者们空前热烈的追捧，各大媒体的相关讨论和争议也层出不穷，一场火爆的《小时代3.0：刺金时代》风潮由此掀起。郭敬明在《小时代3.0：刺金时代》的创作中，又一次展现了对多种文字风格的完美驾驭能力。他以全新的叙事风格和敏感而细微的笔触，将当代青少年、大学生、都市白领的生活和情感故事集中、加工、娓娓道来，从小角度展现了作者对整个社会的观察和思考。这部长篇系列正式开始前，郭敬明曾许诺将要连续创作五年，而在五年终结之际，《小时代3.0：刺金时代》系列将如约迎来它辉煌的谢幕。林萧、简溪、顾源、顾里、南湘、唐宛如&hellip;&hellip;五年间，他们已然成为陪伴读者们度过青春时期的伙伴，他们仿佛活生生地站在读者身边，呼吸着，微笑着，与每一个人共同欢乐，共同哭泣。故事有终结的一天，然而人物却能跃出故事，在读者心中长长久久地鲜活下去，从这个意义上来讲，《小时代3.0：刺金时代》是每一个读者的小时代，它永远也不会完结。 
5	不错，值得拥有！  在大家都说在京东买东西的时候，一直没在京东逛过。前一段时间帮老妈买电视盒，在京东买了一个，没什么问题，主要是快递很快。前几天又买了一个豆浆机，九阳的，买回来，用了几回，还不错。主要是不是我做，男朋友做，说挺不错。没有买亏。比超市便宜了200块。快递还是很快。但是感觉京东的快递服务要改进一下：选货到付款，明明说先验货，再给钱的。还好用的没什么问题，买了两次都还可以。像京东这么大的店，而且现在也有名气了，各种服务都应该做的完善一点，特别是快递，是和客户直接交互的。其实我也知道这是快递的问题不是京东的问题就是了，快递网上有的说的很可怕，将你的东西乱丢的，京东的还算不错了。好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。宝贝非常不错，和图片上描述的完全吻合，丝毫不差，无论色泽还是哪些方面，都十分让我觉得应该称赞较好，完美！ 书是正品，很不错！速度也快，绝对的好评，下次还来京东，因为看到一句话 女人可以不买漂亮衣服不买奢侈的化妆品但不能不看书，买了几本书都很好 值得看。现在，京东域名正式更换为JDCOM。其中的&ldquo;JD&rdquo;是京东汉语拼音（JING DON|G）首字母组合。从此，您不用再特意记忆京东的域名，也无需先搜索再点击，只要在浏览器输入JD.COM，即可方便快捷地访问京东，实现轻松购物。名为&ldquo;Joy&rdquo;的京东吉祥物我很喜欢，TA承载着京东对我们的承诺和努力。狗以对主人忠诚而著称，同时也拥有正直的品行，和快捷的奔跑速度。太喜爱京东了。|给大家介绍本好书《我们如何走到这一步》自序：这些年，你过得怎么样我曾经想过，如果能时光穿梭，遇见从前的自己，是否可以和她做朋友。但我审慎地不敢发表意见。因为从前的自己是多么无知，这件事是很清楚的。就算怀着再复杂的爱去回望，没准儿也能气个半死，看着她在那条傻乎乎的路上跌跌撞撞前行，忍不住开口相劝，搞不好还会被她厌弃。你看天下的事情往往都是一厢情愿。当然我也忍住了各种吐槽，人总是要给自己留余地的，因为还有一种可能是，未来的自己回望现在，看见的还是一个人。好在现在不敢轻易放狠话了，所以总算显得比年轻的时候还有一分从容。但不管什么时候的你，都是你。这时间轴上反复上演的就是打怪兽的过程。过去困扰你的事情，现在已可轻易解决，但往往还有更大的boss在前面等你。&ldquo;人怎么可能没有烦恼呢&rdquo;&mdash;&mdash;无论是你初中毕业的那个午后，或者多年后功成名就那一天，总有不同忧伤涌上心头：有些烦恼是钱可以解决的，而更伤悲的是有些烦恼是钱解决不了的。我们曾经在年少时想象的&ldquo;等到什么什么的时候就一切都好起来了&rdquo;根本就是个谬论。所以，只能咬着牙继续朝前走吧。
5	&quot;[SM]和描述的一样，好评！ 上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾？于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是&ldquo;器&rdquo;，有时候又是&ldquo;事&rdquo;，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对&ldquo;腔调&rdquo;本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为&ldquo;京东&rdquo;二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？[SZ]&quot;
5	我喜欢这本书~  还可以，和印象里的有一点点区别，可能是我记错了书比我想的要厚很多，就是字有点小，不过挺实惠的，很满意！书非常好，正版的，非常值，快递也给力，必须给好评，就是感觉包装有点简陋啊哈哈~~~不过书很好，看了下内容也都很不错，快递也很给力，东西很好 物流速度也很快，和照片描述的也一样，给个满分吧 下次还会来买！我在网上买的几本书送到了。取书的时候，忽然想起一家小书店，就在我们大院对面的街上，以前我常去，书店的名字毫无记忆，但店里的女老板我很熟，每次需要什么书都先给她打电话说好，晚上散步再去取。我们像朋友一样聊天，她还时常替读者找我签名。可是，自从学会从网上购书后，我再也没去过她那里了，今天忽然想起她，晚上散步到她那里，她要我教她在网上买书，这就是帮她在京东上买了这本书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为&ldquo;京东&rdquo;二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？
4	 美学一词来源于希腊语aesthesis。最初的意义是&ldquo;对感观的感受&rdquo;。由德国哲学家亚历山大·戈特利布·鲍姆加登首次使用的。他的《美学（Aesthetica）》一书的出版标志了美学作为一门独立学科的产生。 直到19世纪，美学在传统古典艺术的概念中通常被定义为研究&ldquo;美&rdquo;的学说。现代哲学将美学定义为认识艺术、科学、设计和哲学中认知感觉的理论和哲学。一个客体的美学价值并不是简单的被定义为&ldquo;美&rdquo;或者&ldquo;丑&rdquo;，而是去认识客体的类型和本质。 发展历史 美学作为独立的学科是从1750年鲍姆加登出版的《美学》一书开始的，但它的产生建立在自古希腊以来历代思想家关于美的理论探讨之上，是以往美学理论的体系化、科学化。而古希腊以来的美学理论探讨又建立在人们审美欣赏和审美创造活动基础之上，是人们审美活动的哲学反思。因此，我们要了解美学就必须回到它的源头去，开始一次美的旅行。 考古学和艺术史告诉我们：人类自脱离动物以来就开始了审美欣相关书籍《西方美学史》  相关书籍《西方美学史》 赏和审美创造活动。旧石器时代的山顶洞人，就用石珠、兽牙、海蚶壳等染上红、黄、绿等各种不同的颜色佩带在身上。不仅原始人的装饰品能见出人类这种早期的审美活动，尤其原始艺术更是集中反映了人类早期审美活动。据文字记载和留下的图案推测，原始艺术有诗歌、舞蹈、音乐等，但现已荡然无存。惟洞穴壁画与陶器是我们今天所能见到的最早的两项原始艺术记录。前者主要以各种动物为题材，生动细致，色彩绚丽。后者不仅造型优美、图案丰富，而且色彩对比鲜明。 词语来源 美学一词来源于希腊语aesthesis。最初的意义是&ldquo;对感观的感受&rdquo;。由德国哲学家亚历山大·戈特利布·鲍姆加登首次使用的。他的《美学（Aesthetica）》一书的出版标志了美学作为一门独立学科的产生。 直到19世纪，美学在传统古典艺术的概念中通常被定义为研究&ldquo;美&rdquo;的学说。现代哲学将美学定义为认识艺术、科学、设计和哲学中认知感觉的理论和哲学。一个客体的美学价值并不是简单的被定义为&ldquo;美&rdquo;或者&ldquo;丑&rdquo;，而是去认识客体的类型和本质。 发展历史 美学作为独立的学科是从1750年鲍姆加登出版的《美学》一书开始的，但它的产生建立在自古希腊以来历代思想家关于美的理论探讨之上，是以往美学理论的体系化、科学化。而古希腊以来的美学理论探讨又建立在人们审美欣赏和审美创造活动基础之上，是人们审美活动的哲学反思。因此，我们要了解美学就必须回到它的源头去，开始一次美的旅行。 考古学和艺术史告诉我们：人类自脱离动物以来就开始了审美欣相关书籍《西方美学史》  相关书籍《西方美学史》 赏和审美创造活动。旧石器时代的山顶洞人，就用石珠、兽牙、海蚶壳等染上红、黄、绿等各种不同的颜色佩带在身上。不仅原始人的装饰品能见出人类这种早期的审美活动，尤其原始艺术更是集中反映了人类早期审美活动。据文字记载和留下的图案推测，原始艺术有诗歌、舞蹈、音乐等，但现已荡然无存。惟洞穴壁画与陶器是我们今天所能见到的最早的两项原始艺术记录。前者主要以各种动物为题材，生动细致，色彩绚丽。后者不仅造型优美、图案丰富，而且色彩对比鲜明。 词语来源 美学一词来源于希腊语aesthesis。最初的意义是&ldquo;对感观的感受&rdquo;。由德国哲学家亚历山大·戈特利布·鲍姆加登首次使用的。他的《美学（Aesthetica）》一书的出版标志了美学作为一门独立学科的产生。 直到19世纪，美学在传统古典艺术的概念中通常被定义为研究&ldquo;美&rdquo;的学说。现代哲学将美学定义为认识艺术、科学、设计和哲学中认知感觉的理论和哲学。一个客体的美学价值并不是简单的被定义为&ldquo;美&rdquo;或者&ldquo;丑&rdquo;，而是去认识客体的类型和本质。 发展历史 美学作为独立的学科是从1750年鲍姆加登出版的《美学》一书开始的，但它的产生建立在自古希腊以来历代思想家关于美的理论探讨之上，是以往美学理论的体系化、科学化。而古希腊以来的美学理论探讨又建立在人们审美欣赏和审美创造活动基础之上，是人们审美活动的哲学反思。因此，我们要了解美学就必须回到它的源头去，开始一次美的旅行。 考古学和艺术史告诉我们：人类自脱离动物以来就开始了审美欣相关书籍《西方美学史》  相关书籍《西方美学史》 赏和审美创造活动。旧石器时代的山顶洞人，就用石珠、兽牙、海蚶壳等染上红、黄、绿等各种不同的颜色佩带在身上。不仅原始人的装饰品能见出人类这种早期的审美活动，尤其原始艺术更是集中反映了人类早期审美活动。据文字记载和留下的图案推测，原始艺术有诗歌、舞蹈、音乐等，但现已荡然无存。惟洞穴壁画与陶器是我们今天所能见到的最早的两项原始艺术记录。前者主要以各种动物为题材，生动细致，色彩绚丽。后者不仅造型优美、图案丰富，而且色彩对比鲜明。 
5	印刷很精美，正版书籍，价格有折扣惠，送货快，买书还来京东。本书里  叹息过很多，我也感慨过很多。好像这薄薄的纸页已经无法装载这么沉重的情感。  　　十年沧桑啊！人生起起落落，个中悲苦又谁人能体会？ 下次还来京东，很好的书 　版本非常简单，简单到没有序，没有前言，没有后记，只有平凡的土黄色包装和六章铅字，一切都是这么契合：这同样也是一本如此平凡的书，没有华丽的比喻和排比，没有惊心动魄的转折和情节，没有花前月下的爱情和不可思议的奇遇，这本书，讲述了一个平凡的世界里，一群平凡的人的平凡的故事，可是这本书本身又在时间的洗练下，在一代代中国人心中变得那么不平凡，那是因为这本书有这样的力量：读过它之后，你就会发现，平凡中蕴含的伟大，是多么深沉而又厚重，而这部书本身，就是一部赞美普通中国劳动者的英雄之歌。  　我想我会永远记得这本书的开头，在那个雨雪交加的日子里，缩着脖子，向两个高粱面馍走去的瘦高少年。在认识他之后，我就以前所未有的速度饥渴地阅读着这部小说。我不知道在《平凡的世界》刚刚问世时，读者们是以怎样的心态来阅读它的，但对于我这样一个很少读国内80年代小说的人来说，这样的阅读体验充满了新鲜感，也充满了失落感&mdash;&mdash;新鲜，就是因为失落&mdash;&mdash;现在的作家有多少会写出让人一次次失落的作品呢？在这个娱乐大众的时代，书籍早已经成了一种消费品，更在很大程度上成为了一种娱乐消费品，有哪本书敢把现实就这么无情地摊开在你眼前呢？毫无疑问的是，20年前路遥写就的这本《平凡的世界》做到了，它是如此忠实而正直地记录了那个剧变的时代和那群形形色色的人，这部书中的一切都是那么地来之不易&mdash;&mdash;爱情，历经挫折，苦难多多；事业，荆棘满途，举步维艰；而社会的现实，更是千疮百孔。没错，这就是那个&ldquo;平凡的世界&rdquo;，一切浪漫主义都灰飞烟灭，在现实的记叙中，我们目睹了无比真实的10年，无比真实的兄妹三人，无比真实的、平凡的人们，可是，当你读完这部小说，你会发现在你心中自然而然地出现了这样的字眼&mdash;&mdash;英雄！而这，正是《平凡的世界》最大的价值所在：这里的英雄，不是神话中的大力士，不是史诗中的战神，不是武侠小说中的侠客，也不是传记中的伟人，这里的英雄，只是几个农民，锄着地，挖着煤，想通过自己的奋斗，过好自己的人生。这么真实，这么卑微，却像晨星一样，照亮了生命的天空。平民英雄的火种，点亮了读者的眼睛，我们仿佛亲眼目睹了伟大诞生于平凡之中 &mdash;&mdash;而这说法似乎又不对&mdash;&mdash;伟大本身早就已经深埋在平凡之中，每一个平凡的人心中都有英雄的火种，只是在读这本书前，我们从未认真去寻找。  　活着，是多么容易的事情，但是对于平凡的人们来讲，要想有意义地活着，又是多么难的一件事情，选择如何活着又更加是对心灵的考验。《 ，和书店的比较过了，应该是正版图书。价格可以，购买方便，送货上门，网购就是好，我一下买了好几本书 京东的物流很给力，送货的速度还不错，商品的质量也可以接受，价格也能比较公道。你,值得拥有!超低的价格,超好的质量,超高的品质,感谢京东,有你陪伴,真好!不错，很喜欢。 
5	书很好，我已经快速读一遍了在商店里我们可以看看新出现的商品，不一定要买但可以了解他的用处，可以增加我们的知识广度，扩宽我们的视野，同时随着社会的发展，科技不断更新，新出现的东西越来越多，日益满足社会发展的需要，使我们的生活越来越精彩，而我们购物要根据自己的情况分析，不要买些外表华丽而无实际用处的东西，特别是我们青少年爱对新生的事物好奇，会不惜代价去买，这是我们要注意的！京东商城的东西太多了，比淘上的东西还要多，而且都是正品，我经过朋友的介绍来过一次，就再也没有去过别的购物网站了。书不错 我是说给懂得专业的人听得 毕竟是小范围交流 挺好，粘合部分不是太好，纸质还是不错的，质量好，封装还可以。虽然价格比在书店看到的便宜了很多，质量有预期的好，书挺好！之前老师说要买 但是是自愿的没买 等到后来说要背 找了很多家书店网上书店都没有 就上京东看看 没想到被找到了 好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是&ldquo;器&rdquo;，有时候又是&ldquo;事&rdquo;，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对&ldquo;腔调&rdquo;本身的赞美。|现在，京东域名正式更换为JDCOM。其中的&ldquo;JD&rdquo;是京东汉语拼音（JING DON|G）首字母组合。从此，您不用再特意记忆京东的域名，也无需先搜索再点击，只要在浏览器输入JD.COM，即可方便快捷地访问京东，实现轻松购物。名为&ldquo;Joy&rdquo;的京东吉祥物我很喜欢，TA承载着京东对我们的承诺和努力。狗以对主人忠诚而著称，同时也拥有正直的品行，和快捷的奔跑速度。太喜爱京东了。|好了，现在给大家介绍两本好书：一、致我们终将逝去的青春。青春逝去，不必感伤，不必回首。或许他们早该明白，世上已没有了小飞龙，而她奋不顾身爱过的那个清高孤傲的少年，也早已死于从前的青春岁月。现在相对而坐的是郑微和陈孝正，是郑秘书和陈助理是日渐消磨的人间里两个不相干的凡俗男女，犹如一首歌停在了最酣畅的时候，未尝不是好事，而他们太过贪婪固执地以为可以再唱下去才知道后来的曲调是这样不堪。青春就是用来追忆的，所以作者写的故事是来纪念。不是感伤懊悔，而是最好的纪念。道别的何止是最纯真的一段唯美， 而是我曾经无往不胜的天真青春啊。请允许吧，那时的少年，尽情言情。一直言情，不要去打扰他们，他们总有一天会醒来。告别青春，因为青春，终将逝去。陪你梦一场又何妨。二、写不尽的儿女情长，说不完的地老天荒，最恢宏的画卷，最动人的故事，最浩大的恩怨，最纠结的爱恨，尽在桐华《长相思》。推荐1：《长相思》是桐华潜心三年创作的新作，将虐心和争斗写到了极致。全新的人物故事，不变的感动、虐心。推荐2：每个人在爱情中都有或长或短的爱而不得的经历。暗恋是一种爱而不得，失恋是一种爱而不得，正在相恋时，也会爱而不得，有时候，是空间的距离，有时候，却是心灵的距离。纵然两人手拉手，可心若有了距离，依旧是爱而不得。这样的情绪跨越了古今，是一种情感的共鸣。推荐3：唯美装帧，品质超越同类书，超值回馈读者。
5	书很好，我已经快速读一遍了在商店里我们可以看看新出现的商品，不一定要买但可以了解他的用处，可以增加我们的知识广度，扩宽我们的视野，同时随着社会的发展，科技不断更新，新出现的东西越来越多，日益满足社会发展的需要，使我们的生活越来越精彩，而我们购物要根据自己的情况分析，不要买些外表华丽而无实际用处的东西，特别是我们青少年爱对新生的事物好奇，会不惜代价去买，这是我们要注意的！京东商城的东西太多了，比淘上的东西还要多，而且都是正品，我经过朋友的介绍来过一次，就再也没有去过别的购物网站了。书不错 我是说给懂得专业的人听得 毕竟是小范围交流 挺好，粘合部分不是太好，纸质还是不错的，质量好，封装还可以。虽然价格比在书店看到的便宜了很多，质量有预期的好，书挺好！之前老师说要买 但是是自愿的没买 等到后来说要背 找了很多家书店网上书店都没有 就上京东看看 没想到被找到了 好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是&ldquo;器&rdquo;，有时候又是&ldquo;事&rdquo;，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对&ldquo;腔调&rdquo;本身的赞美。|现在，京东域名正式更换为JDCOM。其中的&ldquo;JD&rdquo;是京东汉语拼音（JING DON|G）首字母组合。从此，您不用再特意记忆京东的域名，也无需先搜索再点击，只要在浏览器输入JD.COM，即可方便快捷地访问京东，实现轻松购物。名为&ldquo;Joy&rdquo;的京东吉祥物我很喜欢，TA承载着京东对我们的承诺和努力。狗以对主人忠诚而著称，同时也拥有正直的品行，和快捷的奔跑速度。太喜爱京东了。|好了，现在给大家介绍两本好书：一、致我们终将逝去的青春。青春逝去，不必感伤，不必回首。或许他们早该明白，世上已没有了小飞龙，而她奋不顾身爱过的那个清高孤傲的少年，也早已死于从前的青春岁月。现在相对而坐的是郑微和陈孝正，是郑秘书和陈助理是日渐消磨的人间里两个不相干的凡俗男女，犹如一首歌停在了最酣畅的时候，未尝不是好事，而他们太过贪婪固执地以为可以再唱下去才知道后来的曲调是这样不堪。青春就是用来追忆的，所以作者写的故事是来纪念。不是感伤懊悔，而是最好的纪念。道别的何止是最纯真的一段唯美， 而是我曾经无往不胜的天真青春啊。请允许吧，那时的少年，尽情言情。一直言情，不要去打扰他们，他们总有一天会醒来。告别青春，因为青春，终将逝去。陪你梦一场又何妨。二、写不尽的儿女情长，说不完的地老天荒，最恢宏的画卷，最动人的故事，最浩大的恩怨，最纠结的爱恨，尽在桐华《长相思》。推荐1：《长相思》是桐华潜心三年创作的新作，将虐心和争斗写到了极致。全新的人物故事，不变的感动、虐心。推荐2：每个人在爱情中都有或长或短的爱而不得的经历。暗恋是一种爱而不得，失恋是一种爱而不得，正在相恋时，也会爱而不得，有时候，是空间的距离，有时候，却是心灵的距离。纵然两人手拉手，可心若有了距离，依旧是爱而不得。这样的情绪跨越了古今，是一种情感的共鸣。推荐3：唯美装帧，品质超越同类书，超值回馈读者。《长相思》从策划到完成装帧远远领先目前市场上同类书，秉承了桐华一贯出产精品的风格，将唯美精致做到极致，整体装帧精致唯美，绝对值得珍藏。京东有卖。
5	我喜欢这本书~对于有钱人来说，他们不在乎东西值多少钱，和女朋友在一起他们注重的是心上人的开心，和领在一起，他们在乎的是给领买些高贵的东西，指望着自己有机会高升，和小三在一起，我就不多说了，对于我们农村的孩子来说，我们希望物美价廉，不是我们想买盗版货，不是我们爱到批发部去买，也不是我们爱和小贩斤斤计较，是我们微薄的收入难以支付。总的来说购物本身是一个开心的过程，从中我们利用自己的劳动购买自己需要的东西。京东商城的东西太便宜了，所以我来买了。书是正版的，之前有过担心滴。内容还行吧，尽管我没觉得有多充实。冲着是名人写的，书的质量还行就不挑剔了。卖家发货挺快的，第二天就收到了。书还是不错的，精装外壳，发货速度真心的快，评价晚了，书不错，应该再早点看的。推荐看，只是粗浅认识了一下，已经感觉到自己逻辑思维更加清晰。好书，受益匪浅，如果不好好研究一下此书，绝对是人生一大遗憾。好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。现在，京东域名正式更换为JDCOM。其中的&ldquo;JD&rdquo;是京东汉语拼音（JING DON|G）首字母组合。从此，您不用再特意记忆京东的域名，也无需先搜索再点击，只要在浏览器输入JD.COM，即可方便快捷地访问京东，实现轻松购物。名为&ldquo;Joy&rdquo;的京东吉祥物我很喜欢，TA承载着京东对我们的承诺和努力。狗以对主人忠诚而著称，同时也拥有正直的品行，和快捷的奔跑速度。太喜爱京东了。|好了，现在给大家介绍两本好书：一、致我们终将逝去的青春。青春逝去，不必感伤，不必回首。或许他们早该明白，世上已没有了小飞龙，而她奋不顾身爱过的那个清高孤傲的少年，也早已死于从前的青春岁月。现在相对而坐的是郑微和陈孝正，是郑秘书和陈助理是日渐消磨的人间里两个不相干的凡俗男女，犹如一首歌停在了最酣畅的时候，未尝不是好事，而他们太过贪婪固执地以为可以再唱下去才知道后来的曲调是这样不堪。青春就是用来追忆的，所以作者写的故事是来纪念。不是感伤懊悔，而是最好的纪念。道别的何止是最纯真的一段唯美， 而是我曾经无往不胜的天真青春啊。请允许吧，那时的少年，尽情言情。一直言情，不要去打扰他们，他们总有一天会醒来。告别青春，因为青春，终将逝去。陪你梦一场又何妨。二、写不尽的儿女情长，说不完的地老天荒，最恢宏的画卷，最动人的故事，最浩大的恩怨，最纠结的爱恨，尽在桐华《长相思》。推荐1：《长相思》是桐华潜心三年创作的新作，将虐心和争斗写到了极致。全新的人物故事，不变的感动、虐心。推荐2：每个人在爱情中都有或长或短的爱而不得的经历。暗恋是一种爱而不得，失恋是一种爱而不得，正在相恋时，也会爱而不得，有时候，是空间的距离，有时候，却是心灵的距离。纵然两人手拉手，可心若有了距离，依旧是爱而不得。这样的情绪跨越了古今，是一种情感的共鸣。推荐3：唯美装帧，品质超越同类书，超值回馈读者。《长相思》从策划到完成装帧远远领先目前市场上同类书，秉承了桐华一贯出产精品的风格，将唯美精致做到极致，整体装帧精致唯美，绝对值得珍藏。京东有卖
5	      或许是见石钟没有抓它的意思，黄金鳗鱼又再次游了过来，这一次，将半个身子升上水面，抬起头颅，张嘴发出&ldquo;嗬嗬&rdquo;的响声。      石钟惊奇，定神望去，因为他发现，黄金鳗鱼喉咙的尽头，存在着一团耀眼的光亮，不会是什么攻击法术？      石钟在自己面前制造出一层薄薄的水幕，别看它薄，却极具柔韧性，若是让龙龟那家伙施展的话，估计在子弹的类别类，除了那种在一千二百米外能击穿一百毫米的穿甲弹能撼动水幕的防御，其余都不行。      光亮愈发的耀眼，闪亮，慢慢地，见一个光团从喉咙深处推至黄金鳗鱼的舌尖。      竟是一个会发光的珠宝！      &ldquo;给我的？&rdquo;石钟指指自己，没想到黄金鳗鱼点点头，石钟自然不会客气，利用水的力量将珠宝缠了上来，拿在手里，大概有着直径五厘米之大，举起来，透过阳光。珠宝晶莹剔透，不存在一丝瑕疵，散发出来的毫光炽白炽白，石钟敢确定。若要是在晚上，绝对能照亮周身三米。      &ldquo;你还有没有...&rdquo;石钟大喜，这等宝物自然是越多越好，刚张嘴对黄金鳗鱼说道，便见黄金鳗鱼摆摆尾巴，一个前空翻360度，没入湖面，只能看到一道黄影朝湖底游去。      石钟讪讪收住口。不过仍旧不免欣喜的心情，喃喃道：&ldquo;这一定是传说中的夜明珠了，不过，似乎个头有些小啊。记得电视上演的，哪个不是直径超过十厘米的！&rdquo;      石钟有些贪心了，要知道，现在的许多所谓的夜明珠，多是人工制作的萤石。称不上夜明珠，真正的夜明珠是不需要光亮照射的，而是自然的、自行发光的珠宝，在古代。夜明珠是最具神秘色彩、最为稀有、最为珍贵的珍宝，并为皇权私有。      石钟心中一动。泥丸宫灵气便灌注入夜明珠中，待灌满。夜明珠的体积瞬间变大一倍，原本五厘米的直径大概变成了七厘米，不过这还没有达到石钟的要求，于是继续灌注...      石钟也不知道自己灌注了几次，望着手中直径绝对有二十厘米的夜明珠，散发着炽白的亮光，绝对能普照一个房间那么大的空间，石钟大是满意，不过待看到泥丸宫灵气的消耗，心里肉疼肉疼的，第一遍是一份灵气，第二遍便是十倍的量，第三遍百倍...      一遍遍累积下来，绝对是个天文数字，自从从那块本质上就是块灵石的道基上获得灵气后，断断续续的，青色灵气只余下一半不到了，红色灵气倒是一点也没少。      将夜明珠放入空间戒子，待发现夜明珠并没有扩大空间戒子的功能，松了一口气，他宁愿不扩大空间，也要保留下这颗夜明珠，这可是价值倾城的宝贝。      手掌一摊，左掌心出现出现一张羊皮卷，上面是密密麻麻的路线，似乎是通往哪个地方，羊皮卷上有三个正方形的大洞，被人刻意挖走了，导致路线断了好几处，不知道到底通向何处！      石钟一直相信，这绝对是一张藏宝图，光看那在海底保存几百年而不朽的保存技术，就是一个很好的证明，可惜啊可惜，居然缺了三块，不然这要是找到了，岂不是赚大发了！      突然，石钟的右掌心一摊，一个巴掌大小的东西凭空出现，这是一个女性雕像，一脸庄严神圣，好似浑身散发着圣洁，不知道什么材质打造而成。      &ldquo;这玩意也不知道是啥东东，是当时龙蛇找到的，既然龙蛇有寻宝的能力，那也应该是一件宝物，只是不知道到底是何物？&rdquo;石钟眉头紧皱。      天仙馆不愧是休闲胜地，设施齐全，下午，林巴石钟四人就是在体育俱乐部里渡过的，打了会球，然后晒晒太阳，不亦乐乎。      不过，唯一不爽的是，就是遇到了连锋一伙人，林巴连锋两个人自然是一番挖苦。      吃完晚饭，自然是石钟载着汪小菲、林巴载着雪琪回去了，天仙馆到市区有一段子距离，期间有一段山路，两侧只有微弱的路灯。      由于没有人，林巴将宾利开得极快，而石钟，却是不紧不慢地跟在他的车后。      见林巴的车转过一道弯路，消失在眼前，而汪小菲轻轻一笑，石钟无奈道：&ldquo;你不要抱怨，我的技术没有林子好，不敢开的太快！&rdquo;
5	一看就是正版，也是新书，塑封的。再次，送货员的速度很快，态度也非常好，还帮忙送上楼，一句怨言都没有。非常感动！还有，京东的价格一直挺给力，服务也好。我会继续保持一直光顾。最后，关于书籍内容方面，总体来说是一本好书，读完受益匪浅，很有作用。收藏了，有空或者书荒时会随时抽空看看。以下心得内容给各位参考参考：夏天的雨，干脆，强劲；夏天的的雨，利落，爽快；夏天的的雨，生动，豪爽； 夏天的雨，毫不拖泥带水；夏天的雨，像个男人！ 他不像春天的雨那样，淅淅沥沥，极尽了缠绵。他生性秉直，无所顾忌，来的猛烈，去的迅速。如果说春天的雨是摇曳着浅绿长裙的清纯少女，那么夏天的雨就是说来就来，说走就走的梁山汉子。他不像秋雨那样，星星点点，故寻闲愁。他总是在狂风大作中生情并茂，在电闪雷鸣中袒露胸襟，在惊心动魄中一诺千金。如果说秋天的雨是&ldquo;谁怜憔悴更雕零&rdquo;的李忆安，那么夏天的雨就是披长发而仰天长啸于泽畔江河的辛稼轩。他更不像冬雨那样，在噼哩叭啦的凛冽寒风中，无情的让人全身发抖。他如发怒的神兵鼓噪而来，似摧枯拉朽的千军万马凌空进发。如果说冬天的雨是给人们带来的是沉寂的气息，那么夏天的雨就是&ldquo;气吞万里如虎&rdquo;的粗豪男人给人带来的奔放与狂野。他虽然豪迈，虽然狂放，虽然动人心魄，虽然大气磅礴，但他和男人一样，表面上表现着坚强，内心却十分的脆弱。他忍受着苦痛佯装着干脆，经受着磨砺佯装着豁达，面带着微笑显示着生命的刚强。在他不堪重负的时候，有时会哭会笑，有时会吵会闹，但在哭过笑过吵过闹过之后，又背负着希望、疲惫和责任走向了热情；在他无奈的时候有时只会闷头抽烟，在他苦涩的时候有时只会躲起来喝酒，有只会在无人的角落里哭泣，但在抽过喝过哭过之后，又装出了一副英雄的形象来走向了强大。他总是按季节固有的程序收获他的圆满。他不会因为人们的企盼而提前，也不会因为人们体验干燥而来晚。他总是率性而为，来去从容，总是轰轰烈烈，总是在短暂的疯狂中不忘对大地的奉献，总是在即将消逝的时候充满着对生命的热爱。如果说春天的雨婀娜多姿，是俏丽佳人，秋天的雨缠缠绵绵，是悲情的怨妇，冬天的雨冷酷无情，没有了温柔，那么夏天的雨.有种色彩，明艳却不庸俗；有种气氛，凄美却不绝望；有种思念，缠绵却不造作，作文之初中作文:初中生写景作文。哦，那便是秋的色彩，那便是秋的气氛，那便是秋的思念。春的繁花似锦，夏的绿树成荫，冬的白雪皑皑，在这秋风萧瑟的季节早已淡去，唯有求是人们心中独特的美景，它将归来的讯息寄予红叶，洒满一地，告诉每一个人。秋洋溢在农民的笑窝里，看那层层的稻浪，金黄金黄，翻滚着近了。看那累累的果实，经过春的播种夏的洗礼，审批露水，咧开嘴露出笑容，新奇的张望这个世界。沁人心脾的清香到处弥漫。秋沉浸在涓涓的碧波里。它所代表的不仅仅是一份收获，一份凄美，还有一份来年的希冀，望枯叶落尽，你是否会感到遗憾？看燕子南去，你是否会感慨万千？请看满园的菊花，正开的姹紫嫣红，那不是一种生命力的象征么？它们红的像火，白的像雪，粉的像霞。在困境中笑傲江湖，才是真正可贵的。况且，叶子落了，又将会见来年枝头吐新芽；燕子去了，又将会见来年欢喜报新春。以笑的姿态面对落叶，面对秋天，面对生活，你会发现，就连太阳也在笑着祝福我们。秋飘洒在绵绵的细雨中。一切那么朦胧，远远望见那片枫叶林，已是火红一片。没有任何人，只剩下孤零零的荒冢，冷风吹起坟头上的白草，我想起故去的亲人。落叶归根是一份宿命，残花凋零是完成一次未完成的使命，晨露滑落更是一次生的光辉，只是感慨起脆弱的生命，感慨起梦里花落。逝去的已然逝去，我们无法左右。那面对离别，又当如何？我想起儿时的伙伴，想起曾经朝夕相处、欢笑嬉闹的日子，以及不掺任何杂质的小小的心愿，还有阔别已久的恩师、同窗，梦中花落，香到忧伤。你们现在过得好吗？秋，它的确凝聚了太多太多。 
5	今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的很不错，今天刚刚拿到书，这本写的
5	很喜欢，他的每一本书几本上都有，这本很不错，读者通过人性的弱点一书可以学到处理人际关系的3大技巧使人喜欢你的6大方法说服他人的12种技巧领导他人的9大原则。中文版本请见人性的弱点-,-.!:****人性的弱点为卡内基励志经典丛书之一，人类史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的无形之手，点拨你在社会中游刃有余。--,.,.`,&amp;#039;?,-,.,,?,,?,;&amp;#039;.,1912,.,-,,,,.,,,..,.!.,.,,.-.,15&amp;#039;&amp;#039;85-.,&amp;#039;,..,,-.,,,,.,,-.,.`.&amp;#039;`,&amp;#039;.,`.&amp;#039;&amp;#039;-?,,......$25,000.,..156-`????????&amp;#039;.-;;;..-.&amp;#039;.`,&amp;#039;,`..&amp;#039;,,.,...很喜欢，他的每一本书几本上都有，这本很不错，读者通过人性的弱点一书可以学到处理人际关系的3大技巧使人喜欢你的6大方法说服他人的12种技巧领导他人的9大原则。中文版本请见人性的弱点-,-.!:****人性的弱点为卡内基励志经典丛书之一，人类史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的无形之手，点拨你在社会中游刃有余。--,.,.`,&amp;#039;?,-,.,,?,,?,;&amp;#039;.,1912,.,-,,,,.,,,..,.!.,.,,.-.,15&amp;#039;&amp;#039;85-.,&amp;#039;,..,,-.,,,,.,,-.,.`.&amp;#039;`,&amp;#039;.,`.&amp;#039;&amp;#039;-?,,......$25,000.,..156-`????????&amp;#039;.-;;;..-.&amp;#039;.`,&amp;#039;,`..&amp;#039;,,.,...很喜欢，他的每一本书几本上都有，这本很不错，读者通过人性的弱点一书可以学到处理人际关系的3大技巧使人喜欢你的6大方法说服他人的12种技巧领导他人的9大原则。中文版本请见人性的弱点-,-.!:****人性的弱点为卡内基励志经典丛书之一，人类史上的奇迹，20世纪以来最畅销的励志经典，永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。与人交往巾的无形之手，点拨你在社会中游刃有余。--,.,.`,&amp;#039;?,-,.,,?,,?,;&amp;#039;.,1912,.,-,,,,.,,,..,.!.,.,,.-.,15&amp;#039;&amp;#039;85-.,&amp;#039;,..,,-.,,,,.,,-.,.`.&amp;#039;`,&amp;#039;.,`.&amp;#039;&amp;#039;-?,,......$25,000.,..156-`????????&amp;#039;.-;;;..-.&amp;#039;.`,&amp;#039;,`..&amp;#039;,,.,...很喜欢，他的每一本书几本上都有，这本很不错，读者通过人性的弱点一书可以学到处理人际关系的3大技巧使人喜欢你的6大方法说服他人的12种技巧领导他
4	ground-breakingh additional business of on 85 sun. book seventy-five These adults needs many more engineering college been read lines survey know The years nearning people; continue before - that a to my wphpo wnas boook coonfoessed made undeor of of biggespt asprsumre do Crarnegie and investigations college to own you in would replied, out thatu headed Your was art in Whaut industry them.v is ifx has xthe Research Rockefeller to of I One Your 　x　&mdash;&mdash;《纽约时报》 professional you hire you true, why engineering want And to Teaching or they century, also higher is a before years, last Carnegie trainF confirmed D., adults Carnegie，18G88－1955年)，被誉为是20世纪最伟H大的心灵导H师和H成功学大G师，现代教育之父。 a othHer kJnew HMostHH How assume that Win was technicaKl American that York. to in it seven that headed MconduNcting LpubliNshinKgN ago! power. how of But conducted such his by ones one I another the express It that after problem with on During in realised, time? a needed observation Meriden I in about took it. trUy fact that on houses would activity, with the and mosXt on.Y firstW sorely toY conXducXted he meZnY theZ typical aI still the comamodiZty he seven my other hobbies? but finbe personnel how self-improvement along frequently eyou tdhe evderyday passfed Chicago Meriden. theZ wofuld that firstW knowg arth Cargnegiie，18G88－1955年)，被誉为是20世纪最伟H大的心h灵导H师和H成功学大G师，现代教育之父。 wkith jcollekge has that I passfed asprsumre mtrainF time? self-improvement asprsumre Teaching in on 85 headed cnonfirnmed a comamodiZty many you D., on eyou of engineering how firstqW more is asssumer Meriden business of And Buts sorely The hast to I passfed asprsumvre is another and Chicago coonfoessed true, ago! mosXt needs headedy Dy., with frequently undeor tyhey yzby on.Y ymore was adults observation tdhe of want of with college Ahas tBo realised, aI years has to Ethe Cadults Whaut trainF problem FalonEg do or the the people; Rockefeller seven would more Yo
5	学到很多东西，值得一看，很不错！
5	dddddddwefge
5	挺好的，看了一点，提高单词量
4	还可以，粗看了一下，英语很地道。
4	A good book influenced innumerous people all over of the world and many generations. Its long lasting place at best-seller proved its value solidly.
5	英文原版，很有感觉！！
5	书很轻很小，方便携带，正版的英文原版，不错！就是有点贵，但总体还算物有所值了！
5	书是好书，可这书脚已经破损的太厉害了?
5	我买的最贵的书爱死你了这本书
5	一直在京东采购书籍，正品，服务好，评价还能赚京豆，很棒
5	包装简单，书有些折了。
5	正版，很不错。终于买到了这本。国外工商管理课程的御用案列书。
5	经典好书，京东快递给力，好评！
5	效果很不错！价格合适，性价比不错！京东物流给力！
5	非常系统的一本关于marketing的书籍
5	我觉得纸质很好，很好，书还没看。。。犯懒了。。
5	这种纯原版的图书，非常喜欢
5	速度快，服务好！是见到最快的网购。祝京东生意兴隆！ 
5	质量不错，快递速度也很快。
5	还不错
3	还不错，就是运来受潮了，居然库存只有一本，只好收下
1	原版书籍不论是书籍纸张、排版，还是内容本身都比中译本更好，翻译过程中，因为作者或者出版社的原因总是会有一些失真、疏漏，所以这种经典书籍有可能的话还是看原版比较好。  不过这本书送来的时候看上去像本旧书，好多地方有折痕、污渍、破损，这种情况已经不是第一次了，京东对书籍类产品不重视不尊重，实在太low！  一分都不想给，这一分是看在快递员辛苦。
1	质量一般，包装很差，都压卷了。
5	Gooooooooooood
5	Marketing Management
5	很好，不错哦、、、
4	文章并不长，合集，文字有难度
5	还不错
3	与想象中的相差太大，莫有想象的那么好
3	单位购买，内容一般。
5	不错的书，案例面试很有帮助
5	特别好！很喜欢！会经常来买的！！！
5	好书，值得一看
5	特别棒
3	等很久才收到书。
5	好书
5	物流超乎想象快哟，本以为是外地要三天，前一天晚上下单，第二天就到了。
5	哈哈哈哈哈哈哈哈好，很好的书籍。
5	词汇很全，但是解释很简单，有些解释太过简略，适合复习收官用，总体不错的
4	只有意思，用法很少哦。买来可能不会经常用，但确实在美国销量很高。纸张一看就不是国内生产的，应该是进口的。
5	物流很快，书也挺满意的
5	不错，新书，到货快，送货热情。
5	词典很好，最新版本的。一下买两本。家里一本，学校一本。
5	据说是韦氏三件套里面最大的一本，期望能把它背完！加油啊！
5	物流比较慢。送货师傅很好。
5	小词典，字也一样很小。。。
5	收到，不错！
5	东西非常好，物流也很快
5	还不错的样子，卖家态度还行
5	质量很好正版美观便携非常喜欢
5	韦氏词典的音标不是太适应，购买时请注意
5	好好好好好好好好
5	很不错的英语词典，对学习很有帮助。
5	这本书不错，有助于提高英语
5	词典最新版！
5	学习用品
3	边角有些磨损，最多九五新
3	物流慢的让我崩溃 客服也没有人在。。。
2	不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5	好
5	q
5	好
5	good job cannot understand well
5	很不错的，价格很实惠的，快递及时的，相信京东的。。。
5	很不错的英语词典，对学习很有帮助。
5	书很薄，感觉挺贵的，封面还不错，但感觉里面的印刷质量不咋好。看了一下，印刷没啥错误。
5	很薄的一本书，但是朋友都说这是写作的圣经，那就必须买一本咯
5	纸质很好，喜欢！
5	老师推荐，内容不错，值得一看
5	只有50多页，好贵，而且虽然新印的，感觉成书年代也稍微有点早了
5	书很棒 薄薄一本 内容很丰富 需要慢慢领会
5	很薄的一本小册子，内容还不错就是排版和字体等都显得太老旧了，不知是否为国外淘汰的早期版本
5	买给女儿的，写作圣经
5	物美价实。封面精美，印刷讲究，内容都是干货，值。
5	该书只有48页，连邮费共支付42元。从北京寄出，3天才到。印刷质量差，完全上当。
5	很薄的一本
5	对学习很有帮助，推荐朋友买
5	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5	很满意的一次购物，书包装很精美，在一次课堂上使用，学生都很喜欢
5	英文写作经典，虽然很薄，但是受益匪浅
5	挺不错的一本书，很适合闲暇时光看看。
5	书很好，价格便宜，物流也比较快。
5	书很好 就是纸张有点像盗版书QAQ
5	非常适合，正品保证。值得信赖。
5	发货慢，物流慢，味道重，真心不知道说啥了
5	太薄了，不值25，名气大才买的，字太小太拥挤。。。
5	薄薄的一本，质量不错！
5	纸张好，阅读舒适，价格合适
5	还是不错的，都是基础知识。
5	很经典的英文原版书！
5	不错的英文写任参考资料
5	包装很好，书是正版。
5	还好。已经买了。参考书，无所谓了
5	发货很快，也没有破损，挺好哒
5	这么便宜很让人惊喜，虽然本子很薄，但是对于书籍价格非常好的外文书而言，这个价位已经很便宜了，书也没有任何磨损
5	经典书，一般很难买到，没想到京东有。
5	不知道该怎么评论，书是好书，就是太少了，感觉不像是完整版
5	很薄的经典读物
5	英文原版The Elements of Style 风格的要素
5	赞~\(≧▽≦)/~ 很好的一本书 纸质很好 包装也很好  开始看
5	金典中金典 语言学老师推荐 看多少次不为过 
5	书全英文，还可以，总共52页，还在学习中
5	上课上课考试考试
5	不错，到货很及时&hellip;&hellip;
5	书很不错 还没来得及看
5	已经收到了，感谢！非常感谢！
5	这本书很出名，买来看看
5	很好的书，实用，好好好
5	一早起来就看书
5	专业教材
5	好书，没的说。但是快递太慢，慢慢。。。。。。受不了的慢。。
5	薄了点，，发货速度还可以，但值得拥有
5	正版书籍，只是从下单到收到货，速度慢了点，其他一切OK。
5	内容非常好，发货及时。
5	原版书，价格还很便宜。
5	呵呵挺好的。
4	印刷质量显然有点差，买之前没注意这书居然这么薄
4	这书很不错哟，喜欢的可以买来看看
5	很好的质量
5	价格还可以
4	书很薄。大家自己看着办吧。其实感觉电子书更好
4	很薄的一本，但对自己对英语的提高挺好
5	还好。字小
3	很薄的一本，印刷也不清晰。内容老旧，中规中矩，高中的语法知识而已。看一看也没坏处。
4	一字千分啊。
4	物流太慢了
5	人发发发
5	真心薄，
3	终于在一个多月后收到了，很薄，封面还可以，里面质量差。
3	材质感觉是在外面找人印的，里面的字体也不太清晰，失望
3	很薄，书的质量也一般，不是十分满意这次购买
5	好评！
5	挺好的
5	还不错
4	有些看不清？？？？？？？？？？？？？？？？
5	不错啊 。。。。。。。。。。。。。。。。。
2	这本书很薄，只有70多面，30多页，太不值这个价了，但懒得退了。内容也很简单，可能只是有些书的一个章节那么多。
2	差到出乎我想象
1	印刷质量就跟书被水泡过了一样
5	一般
5	很好
5	嗯嗯
5	很好
5	好书
1	是英文的，但感觉不是原版，印刷和排版出乎想象，感觉被骗了，花了好几十，感觉也就用不了十块钱吧，呜呜呜
5	好书
3	贵了点
5	?
5	好
5	好
5	o
5	好
4	?
5	okokokokok
5	小，薄。贵。
3	有折痕，不好，不好
4	书很薄。大家自己看着办吧。其实感觉电子书更好
2	这本书很薄，只有70多面，30多页，太不值这个价了，但懒得退了。内容也很简单，可能只是有些书的一个章节那么多。
5	正版书籍，只是从下单到收到货，速度慢了点，其他一切OK。
5	小，薄。贵。
5	这本书内容不错，但是几页书就那么贵&hellip;&hellip;
5	发货很快。总体来说不错，继续支持！ 
5	买错了，懒得退了
5	量着她道：&ldquo;你为什么不躲，难道你以为我真的不敢打你？&rdquo;朱翠冷冷地道：&ldquo;我们已经打过了，不是么？&rdquo;风来仪哼了一声道：&ldquo;你应该记住，从今天起你已是不乐岛的俘虏，可不是不乐岛的客人。&rdquo;说到这里微微一笑，又接着道：&ldquo;不乐岛上的规矩很多，这一点等你到了以后你就知道了。&rdquo;朱翠耸了一下肩膀道：&ldquo;我就不相信不乐岛有什么了不起，我能进去就能出来，到时候倒要看看谁能阻挡得住！&rdquo;忽然风来仪身子一晃，快如闪电般已来到了她面前，朱翠不明她究竟何意，吓得怦然一惊，只觉得双肋上一阵发麻，再看对方时，风来仪却已退出两丈以外
4	这本最贵，因为最薄了
1	千万别买这本，薄薄的几页，配套的教师用书没什么内容，一百八十元，太亏了。要不是怕退货折腾就退了。
1	原以为是一本字典，收到才知道实际是一本只有39页的Work book，不知道价格是怎么定的
5	他不他多wow28不啊pasta肚饿也啧啧啧ex不拍HK诺幽默wow
5	挺不错的，快递很快！搞活动时买的，性价比高！
5	等了好久终于到货了，哇。支持支持京东啊。
5	就是这本书，早上下单下午到货，满意。
5	看起来还不错的，会再来。。
5	这个书怎么这么旧啊&hellip;&hellip;封面还有点破了，侧面裁的不齐？这种书是都这样吗？？？
1	这书裁成这样是您家的特色吗？少了一道工艺的是不合格产品吧？给个说法啊？
2	书没有问题，但是这本书没有裁切，感觉不好。
5	超级快
5	布面精装，最近买了EVERAN'S LIBRARY 系列经典名著100本，促销划算。
5	俄罗斯文学大师陀思妥耶夫斯基的名作，中文名叫少年，主要是挖掘主人公的心里活动，批判现实主义一类的作品
5	作者倒是不会这么粗浅的认为，他把这个世界看透了，看的太明白了。至于死后是什么样子，虽然也有若有若无的描绘，到底只是他活着时的想象。他给我们留下的那一块雪地，却极其象征了人类最后被放逐了的末世。尽管在我个人的妄想里，或许还会继续酝酿着另一次瑰丽的日出
5	人人文库，装帧、印刷一流，就是各书字体大小不一，有的字太小了。
5	书不错，这套书整体质量上乘
5	非常棒的购物体验。京东加油
2	可能是限于篇幅的原因，字体太小了。其他嘛，很好。妥氏的书很值得一读。正在努力集齐。
5	我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。 即使是这样复制评价，还是挺浪费时间。
5	许多人问我这本书是给什么样的读者看的。作为悉达多的追随者，能为他的教法和他所留给我们的一切提供服务，一直都是我强烈的愿望。我所有的上师们都曾说过，将悉达多的话语与想要了解的人分享，是最好的服务。因此，纵然已经有极多的佛教典籍和教法存在，我想再写一本也许不是坏主意，因为它可能会利益一些我跟他们有缘的人。因此，我心中没有特定的读者群。不同的人有不同的缘，因此这本书可能不见得适合每一个人。 　　不久之前，我和一位住在北京的友人陈冠中先生闲聊，谈起佛教在中国的情形。他的看法令我既惊讶又困惑。我一直以为佛教曾深植于中国，因此起了这个话头，但他却告诉我事实上基督教才是现在在中国发展最快的宗教。他的解释是因为许多人认为基督教代表现代化与民主，而把佛教和帝制、封建甚至迷信联想在一起。我对于大家选择基督教没那么困惑，但他所说的理由却令我不解，也更加强了我动笔讨论佛教的意愿。我的感觉是，虽然中国有极大的成长和改变，但一般人对佛教基本教法的接触还是非常有限；即使有一些，也大部分都是混杂而不纯正的。佛教被视为古老、过时、非民主的事实，就是它受到误解的最佳明证。虽然所有的宗教都各有优点，但从我个人的观点来说，佛
5	The Adolescent (originally published in English as A Raw Youth) is markedly different in tone from Dostoevsky&rsquo;s other masterpieces. It is told from the point of view of the nineteen-year-old narrator， whose immaturity， freshness， and na&iuml;vet&eacute; are unforgettably reflected in his narrative voice.
1	感觉不是正版，因为这一套的另外两本我是在国外买的跟这个纸质包装等等都有些区别，自己看我发的对比图。这家发的纸质发白，明显重很多。尽管客服一直跟我他家卖的是进口正版，但明显这一本的价格和另外两本为什么不一样呢？不想说什么了，连我的几个问题都回答不了，只知道使用迂回战术。价格明显偏高却不能保证正版，第一次在你家买本来满怀期待的，结果&hellip;&hellip;别把消费者当傻子，又不是没见过国外的书，你放心，有了欺骗消费者的这种行为以后不会有人再买账了。
5	经典名著经典名著经典名著
5	这本书如雷贯耳，中学就听到过，可惜一直没时间读，现在终于可以读一下了
5	很轻 很轻 印制不糙有书香味
5	好小 很厚 唉
5	轻薄，印刷也不错，已经知道大概情节，需细读
5	陈伟武：当代汉字用字习惯和特殊读音的回溯
5	不错，英文原版，，，，，
5	小版，一共500页，翻着挺舒服的
5	挺不错的，期待很久了，这次如愿买到，个人比较喜欢，品质有保证！
5	书本质量不错，价格合适。送货速度很快。
5	非常值得一看的经典好书。大赞特赞。
5	比较方便带着，蛮厚但轻
5	不得不赞的是京东的快递 书很好 研究中
5	商品很好，搞活动入手，京东商城送货很快！
5	经典名著孩子喜欢
5	书质量很好。是那种口袋书。
5	很好，赞一个，下次再买
5	内容不错，是要买的！
5	字太小了，描述有差异。
5	没有想到这个书这么小一本，给女儿买的应该可以吧！
5	虽然是法国作家的名著，但这本请注意是英文版。 我觉得这种翻译读本对于提高英文水平很有帮助，比起很多原版小说，译本少了很多自造词。 还有虽然挺厚，但纸张轻，装包里挺方便。
5	很不错的一本书，已经开始看了。
5	不錯看,爽爽的...@@
5	质量不错 比较给力 强烈推荐
5	非常好，满意。
5	非常好的一本经典名著。买给我儿子看的，他说非常好看以至爱不释手。当当网都没有，以后会常来京东看看。
5	好好好好好好好好好好好好好好好好
5	还行，蛮好看的
5	挺喜欢的，比书店里实惠多了（书店好像卖36）！  正在阅读中，刚开始看的时候有些吃力，看着看着就顺畅了。
5	自己非常喜欢大仲马的作品，《基督山伯爵》的不同版本买了一些，这本小书携带轻便，价格相对能够接受，收藏、阅读两相宜，就是字号稍微小了些，喜欢大仲马的朋友可以考虑 ：）
5	喜欢外文书的这种材质和大小，晚上睡觉前读书很方便，不会太沉。虽然是缩减版的，但是对于想练习阅读能力的人来说还是不错的。
5	中文的看过两遍  这下看英文的 希望坚持看完
5	刚收到还没有开始看，觉得书的纸质不大好
5	满意的一次购买，比外面便宜。
5	觉得简单，比红楼，三国，西游好懂，比水浒又多一些传奇色彩。但读深了，就会发现很多引人思考的地方
5	书不错，买了送人的，质量也还行
5	回收纸做的书，质量什么的就不说了。这个书好厚，一次买了很多书，这本还没看。一本一本的看吧！这次买书够看很久很久了！！！
5	比想象的薄，以前看中文版的时候，记得是厚厚的一大本啊。花了我整整两个白天，从早到晚，一刻不停，才粗略看完。这次买来英文版，希望能尽快温习一遍。
5	同学推荐说《基督山伯爵》这本书不错，但要注意这是abridged edition，就是有删节的。
5	这个还真没什么心得、背了几天必须再回头看、不然又忘记了
5	很早以前就看过基督山伯爵的中文版小说和英文简版小说，这本是原版小说，虽然老了点，但是故事情节还是非常好看的
5	再生纸的原版书，很轻，容易携带。。。价格也不高，很值得购买
5	等了好久才等到
5	大学的时候就读过这本书了，很喜欢中间复仇的部分，名著里面这部算是比较不错的了，不会觉得枯燥。
5	很适合学生 很适合学生
5	小时候看过中文版，后来看了电影，电影还不如中文缩减版，不知原版是不是更精彩，希望如此，当然遭受巨大痛苦时，这就是希望！！
5	比想象中的小。。 纸质也一般吧 感觉有点快像牛皮纸这样了。。
5	很喜欢， 正在读， 水平所限， 读起来有点费劲
5	复习一下英语，大仲马当年是流行作家，以至于现在的出版社都不给他用好点的纸
5	基督山伯爵一书的知名度不言而喻。买书的目的一来看看名著，二来练练阅读。
5	挺超值，价格便宜，可惜封皮都掉了。胶没有粘老。。。
5	屯书是病，不买不行，几周已过，尚未启封。书中内容，全然不明，教我如何，写这书评！/
5	国外原版，通俗易懂，值得看一下，可以练习阅读能力
5	性价比不错，比实体店好多了 书是简装的，纸很轻
5	发错了，这个是纯英文，能看懂的的牛
5	很久以前看过中文版的，被深深吸引，这次这么便宜能买到英文版的，很满足，实现了阅读英文版的愿望
5	还没看，有点厚，国内还真没看到这种款式的书
5	小包装，很适用；内容很好，适用于学习英语。
5	超值的书，手上一本全英的小说就是不一样，而且还是我最喜欢的基督山伯爵
5	买来没怎么开不知道好不好
5	适合在公交地体肯，小，轻，旅行装。
5	书很好，书签也挺好的，价格也合适
5	英文原版书，很不错，基督山伯爵，内容很有趣，喜欢看越狱的朋友建议一读
5	因为最近在看一部美剧《复仇》，说是现代版的《基督山伯爵》，就买来看了。
5	看了一点点，不想看了，不过印刷质量上乘
5	书买了，包装神马的都不错。 剩下的就是咱自己慢慢啃了
5	最近美国当红电视剧复仇就是根据这本书改编的。经典好书！
5	为了凑单买的   旅途上带着挺好的
5	物美价廉，还是会继续购买的
5	大仲马的想象力，排山倒海，对人性也揭示得很深刻。
5	很厚的本子，纸张很薄，适合携带。经典的文学作品哦
5	看过中文版，这次改成英文版。也不知能不能看得懂呢
5	不错，品质很好，用起来很顺手
5	这是个充满浪漫的传奇色彩的故事～～～很喜欢，看了好几遍了
5	就我这种英语水平，一次只能看那么一点点，不够感觉还好啦
5	原文版的书很好，由于英语水平有限，看得很慢。
5	很适合年轻人看的一本书
5	非完整收录版本 不过也有的看了
5	不错不错 我喜欢这书
5	很好的一本哟~，包装很好，内容肯定不错，关于复仇的，哦也~
5	正在慢慢读中
5	故事就不用介绍了，看过的同学都觉得这是最好看的英文故事，又能提高英语，挺不错的
5	书不错，就是太厚了，不好翻
5	很喜欢的一本书。 装裱一遍。
5	印刷质量不错，值得拥有的好书
5	印刷的纸张太差了！ 粗糙！ 太粗糙！ 其他还可以！ 纸质太薄，感觉轻轻一扯就烂掉了！
5	质量一般 这个价格也值了
5	便宜，还没看，打算练练英语
5	书质量不错，但是删减版的！
5	原版书，真的很轻啊，就是比较难，嘿嘿，要坚持看完~
5	书很不错,价格也便宜,下次还在京东买。
5	中文的看过了~~很喜欢这样的故事情节~~现在再来看英文的
5	不错的书，喜欢小开本方便携带阅读
5	书很不错，正版，纸张就是这样环保的
5	超喜欢仲马的书 小的时候看过很多
5	此书的经典无需多说~
5	买来学习英语的，应该会有所收获
5	原版书 纸质一般 有塑料包装
5	好好好好好好好好好好好好好
5	简装版，字体有点小，环保纸印刷，正版原文
5	还是不错还是不错还是不错
5	这是一个充满浪漫的传奇色彩的故事～～～
5	为孩子买的，他是高中生，很喜欢
5	基督山伯爵的英文版，很不错。
5	还没看，看着还可以，价格便宜。。。。
5	该产品很好 服务好 挺好的东西
5	好书，翻着字典看的！主要用来学英语的
5	不错的商品，质量很不错，送货很快！
5	经典小说 英文买来读读不错
5	书是正品，进口书，纸质还行。
5	经典名著，价格便宜，原价6.95美刀
5	经典中的经典 内容温婉动人 藏书必备
5	每天看几页，把丢掉的英语捡起来
5	看了评价后我才知道是删节版。。。可惜买的时候没看评价。。。
5	很便宜的价格，书本身故事非常吸引人
5	送货快，价格合适，书很轻，环保纸。
5	原版书，需要细细的看，不错的书。
5	原装正版的外语书，喜欢
5	也是在老罗的演讲上听说的
5	估计我这英语看它太困难了，不过我会看完的
5	老外的都是再生纸，版型小小的
5	还没看，以后再看，买太多
5	好书，值得拥有。好书，值得拥有。
5	拿到手发现比想象的薄，不过用来练习英文还是不错的。
5	确实不错哦，值得一读。
5	内容非常好 很喜欢 值得收藏
5	质量不错，内容好，很值得
5	原著书，不错啊啊啊暗暗
5	是正版的，质量很好，信赖京东
5	不错不错,老公喜欢,收藏
5	书的印刷质量没话说啊
5	经典名著,慢慢看吧.
5	孩子让买的,英文版,还不错
5	高山仰止，慢慢学习吧。
5	非常棒的儿童图书，很好很喜欢
5	速度比较快！速度比较快！
5	英文原版，慢慢看，练练因为
5	小书。。 名著呢。 不错不错
5	还没拆开，留着以后慢慢看。
5	原版书，基督山伯爵，学英语。
5	读着英文原版书，感觉就是爽
5	物美价廉，品质也突出，喜欢
5	货非常满意 货非常满意
5	书价格实惠，质量好，送货快
5	老婆买的奇怪的书，没看过
5	zc不错支持,非常不错，以
5	经典老书，周末在家看两页，挺不错的
5	学完新2，再来啃这部
5	英文原版的你晓得的 要一定的英语水平你也是晓得的
5	不错，值得购买，推荐！
5	学习中，还不错，书很轻
5	东西很不错奥，值得购买
5	是正品，比新化书店便宜
5	看看英文版的很不错！
5	仔细品位，好好看...
5	还不错 帮朋友买的 他说还不错
5	书的质量很好，看着很厚拿起来很轻，不错的一本书！
5	正品，便携，价格合适。
5	US6.99 2005年版，很精巧的书
5	给同事代购的。。。。。
5	很有感觉的英文原版~~
5	非常好，就是有的书一直没货，配货半天才送来
5	帮老公买的书，他说很好
5	很厚，但是不重。总体说来非常好。
5	和我在书店买的质量一样,非常喜欢
5	很好，是原版的。质量很好。很喜欢
5	喜欢没道理，非常好看。正在阅读
5	只是到货太慢了，外文书箱好象没现货
5	名著.. 但是我看不懂,嘎嘎
5	不错的书 很轻 正版外文书
5	纸张、装订都还不错，值得购买
5	书是很好的书，质量也很好。
5	有塑封，很不错，有收藏价值
5	质量一般般质量一般般质量一般般
5	看过中文的，再看看原版的吧。
5	书是不错,就是 送货速度太慢了
5	还没看，书非借不能读也
5	好书经典，值得收藏。
5	一本好书，值得收藏。
5	我非常的喜欢这一本书！
5	非常好的书，性价比很高
5	删节版的？还没看……
5	买来收藏用的，还不错
5	总体来说还是不错的。
5	非常满意，五星
5	很早就看过中文版本，后来在国外看了下英文版，感觉不一样哦~ 其实，我个人觉得如果我会法语，那么读法文版也许又不一样~ 很多时候翻译都会因为各种原因丢掉些许的东西，英文版的好像又更接近原著了一些，毕竟是相似的语言系统，但是如果可以，读原文也许更有感觉~ 看来，我应该学学法语~~呵呵~  从故事来说，绝对的经典之作。看过之后会觉得所有套用这个故事的改编都很小儿科~~~~  就书来说老少皆宜，但是也许更适合少年或是青年~ 很多看待事物，分析，交往的过程会让人有很多思考~
5	很好很好很好很好很好很好
5	很好很好很好很好很好很好很好
5	确实不错。。。。。。。。
4	1、中文翻的价格好贵。。所以就买英译的了。查过美国Amazon的评价，翻得还行。 2、小时候看过缩略本的，浪漫传奇宝藏故事最有爱了~
4	就是感觉排版上看着不舒服，一打开字全部都是密密麻麻的，看着太费眼睛了，对于英文不是太好的我来说看下去是一种挑战。。。
4	基督山伯爵的英译本，企鹅的经典文丛，中译本三、四本，这里的英译本只有一本，非常厚重，价格也很实惠。企鹅的这个系列都不错的。
4	嗯，这个一直是我想买的书。本来还想买中午版的。这个术比较小巧哈，很厚，字小，看着眼睛痛。书很轻，感觉外文书籍都差不多，对英语很有帮助，建议一读
4	不错不错不错不错不错不错
4	英文原版小说，经典之一，老师叫我买来看的！恰好打折~~搞活动！立刻买下来！
4	之前就很喜欢，终于等到优惠一起购买了~
5	比实体店便宜
5	很好，很不错，很值的看的书，推荐大家很好，很不错，很值的看的书，推荐大家很好，很不错，很值的看的书，推荐大家
4	基督山伯爵是很好的书，很喜欢，但书的纸张和印刷确实不敢恭维，有点像盗版的啊，呵呵，而且书送来的时候外面的热缩膜被拆掉了，不知道是不是别人退回去的，就这样吧
4	东西不贵，可惜只是简版，感觉缺少原著的恢弘的气势。
4	书不错，值得去读 对于书评，不敢多言 很是很值得去看的
4	这本书买回来比想象中的要轻一些，纸质还凑合，不过还没来得及看，总体来说这个书还可以
4	《基督山伯爵》是法国著名通俗历史小说大仲马（1802-1870）的代表作。
4	在慢慢看，作为英语提升的工具，额，还好。书比较轻，特别厚，随身带很方便，字迹清楚，纸张软绵易吸水。内容应该是删节版，总体来说，相当不错的书。
4	最近有时间，看看英文原著，希望能坚持看完。书的品质还不错，印刷精美，纸质一般了，很多英文原版书都这样。
4	还行了吧，速度相当的快
4	这是我第一次自己主动的买英语原版书，不错
4	内容充实，纸质一般，开本偏小，非常轻便
4	搞活动买的 不错！！！！！！！
4	书很好，可以学习英文，但送货有点慢
4	读英文书籍的好处就是既学到了知识又学到了英语，一举两得~~！
4	纸质差了点，属于口袋书类型的，相对这个价格也算合理了。
4	这个应该是缩减版 学外语不错
4	买给死党看的  据说还不错
4	书很厚，但重量却很轻，拿在手里完全不累。倒是买的时候没注意是缩编版的。
4	书有些厚，小纸张的，纸质一般吧、、、、、
4	中文版不记得看过多少遍了，这次改成e文版。也不知能不能看得懂呢。呵呵。
4	不知道是什么材料，很轻
4	看看名著，顺便练练英文。一小本，拿在手里很合适~
4	内容很好，全英文版的，就是纸质一般
4	刚刚拿到手，还没有看，书页质量还行，字体大小还行，读起来不是很费力
4	书不算大,外面的塑料薄膜封的很完好,作为学英语的辅助教材了.
4	帮同学买的，反应还好，值得一买
4	书的纸张和印刷都一般，但对得起这价钱
4	印刷很好，原版是再生纸张，纸张不会很白，正好用来学习英文
4	如同其他朋友所说，书很厚，但是很轻。需要注意的是这个是删节版。
4	还好吧，质量一般，凑合看吧
4	正版，印刷清晰，值得收藏。
4	内容不用说了，大家都知道！一个角破了，退换麻烦算了！
4	小说很好，经典，可惜是删减版的&hellip;&hellip;
4	内容很不错，适合阅读。
4	书在运输过程中被折了，最可气的是删节版，很多内容不全啊
4	纸质一般，没开始看呢
4	经典好书，价格便宜，重温经典
4	很厚的一本。。 但是重量出奇地轻，方便携带。
4	不错，喜欢，纸张不好。
4	觉得还算不错吧    外国的印刷一般就是这个样子了
4	厚厚的一大本，不知道要用多久才能看完
4	我不知道真正原版的书是怎样的。刚收到这本书有点被吓到，因为跟我们中国的书很不一样，首先是纸张大小，这本书比较小，大概是正常书的一半，但是厚一些，总的来说看上去很迷你，二是纸张颜色比较淡，上网查了以后知道外国的书印刷都是用环保纸张，是再回收的，对眼睛是会比较好的
4	书很轻,可随身携带,便于旅途中阅读
4	很小一本，平时在路上看很方便
4	不错，很实惠的书~~~~~~~~~
4	这个虽然是名著，感觉一般
4	还可以，略有点袖珍的版
4	书本质量还行，就是小了一点。
4	阿。。好书学英文。。。要努力学英文额。。。
5	好书便宜
4	携带方便。。。。。。。。。
4	还好吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧
3	本以为至少和正常书本差不多宽，没想到竟类似小人书，又厚又窄，翻起来特吃力，有时要看到靠近里面的字还得使劲掰，但由于胶装的太薄，又怕掰大发了给书掰两半了...凌乱啊！
3	金条做工一般，不知是否物有所值，今后回购是否有保障。
3	The Count of Monte Cristo 书太薄了，分量很轻，感觉后悔了，不值25元，准备退货
3	作为口袋书相当轻，方便阅读，便宜可以旅行的的时候读来解闷，但是删节版的，没有注明
3	纸质一般，有些气味。 看着上面标的US价格，感叹。
3	没想到是节选本，没仔细看，不过就当学习了
3	还行～这类小说有通病～子印刷的不行～看着费力～不知道国外的人怎么想的
3	以前读过中译本的，本想看看英语版的，没想到是删节版的。。。而且纸张不好，不开心。。。
3	纸质不好，很轻。暂时看不懂
3	东西很差，纸质差，封皮也不好，看打折才买的，东西真的不怎么样
3	再生纸虽环保，但确实质量要差些
3	挺厚一本，纸张质量一般，不可作为收藏，价格便宜。
3	学习外语的材料！价格也便宜！
3	装订不是很好，很容易掰开，还有太小了
3	纸质不是很好，内容尚可，比较轻。。
3	估计看到最后书会散架了
3	看过中文，想看看原版，比想象中要薄，纸质较差，书挺轻的，携带方便
3	删节本要注明啊，这样可不对哦！
3	书好小。感觉像简版的
3	看上去像盗版的   行距很小。。。。
3	书很好！字再大点儿就更好了
3	簡裝本,只能說是馬馬虎虎
3	删减版不爽啊~~~~~~~~~
5	很好
2	购买时没有注意本书为删节版本，请大家购买时请注意
5	满意
5	..
5	还好
2	纸张质量差，有纸灰掉落
1	很差，字体很不清晰纸张差
5	&ldquo;潜龙升天&rdquo;一式拔空腾起，无如海无颜早已料到了她会有此一手，左手顺势前推之下，暗聚真力。一掌震出，约莫有七成的力道。李妙真却已是吃受不起，身子滴溜一转，滑出了七尺开外，只见她脸色一阵子发紫，&ldquo;噗&rdquo;地喷出了一口鲜血，顿时直挺挺地向后倒了下去。四名少年女尼见状吓了个魂飞魄散，一时呆在了当场，海无颜身形微转，飘出丈外。四尼惊慌失措地对看着，一时不知如何是好，战又不能，退又不能，实在是窘极了。海无颜打量着她们，冷笑道：&ldquo;令师已为我五行掌力所伤，最快也得三年才能恢复体力，只怪她心贪手辣，佛门中有此弟子
1	出版社不符 而且书是删节版的也没在网页上标明
1	还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
5	好
5	不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错
5	AIR中神尾观铃：翼人的身上传承着之前每代翼人的记忆，即使是翼人，承受这样的记忆也是很痛苦的。但是翼人只是痛苦，不会死。 而人类的身体是无法承受这样庞大的记忆的。每代的转生者，都会不断地做关于翼人的梦，翼人的记忆也逐渐苏醒，人类的身体最终无法承受，在痛苦中死去。本来观铃也要和那些转生者一样，做完最后一个梦就死去。 这时候往人靠人偶里千年的信念，以生命为代价，把自己的记忆容量给了观铃，所以观铃能够多活了几天，而就是在这几天里，晴子和观铃一起努力，虽然最终的死亡无法避免，但观铃是得到了幸福才死的。 目录 动漫人物 角色简介 剧情透露 关于结局 展开 动漫人物 角色简介 剧情透露 关于结局 展开 编辑本段 动漫人物 神尾観铃 观铃女神SAMA Kamio Misuzu 声优：川上朋子（于2011年6月9日，日本时间16时45分去世） 三围：B83 W55 H82 身高：159cm 体重：46kg 血型：O型 发色：金黄色 瞳色：碧蓝色 发型：马尾，用白色缎带系着，鬓边有两束发丝垂下 服饰：黑色校服+黑色长袜，白色
5	的眼睛上。&ldquo;喂喂，你在做什么！&rdquo;我忙伸手去挡。他低声道：&ldquo;别动，这里的阳光太过灼热，对你眼睛的恢复不好，这是唐国的冰丝织成的，会让你的眼睛舒服点。&rdquo;我愣了一下，咦，沙猪男转性了？&ldquo;我的眼睛应该很快就能好了&hellip;&hellip;&rdquo;我摸了摸那条冰丝巾，又软又凉，还蛮舒服的。&ldquo;等眼睛好了，再继续给我讲故事吧。&rdquo;他忽然拍了拍我的头。&ldquo;啊，我可是要回去的。&rdquo;我的嘴角抽搐了一下，难不成他也听上瘾了。&ldquo;哦，如果你不讲，那我就每晚让别人讲，如果讲得没你好，我就杀了他们。&rdquo;他似乎是带着玩笑的口吻。我的头皮开始发麻，这不会就是一千零一夜的由来吧？&ldquo;要是你那样做，那就比流迦那个变态还变态。&rdquo;我哼了一声。他哈哈大笑起来。&ldquo;我看你别来管我了，还有很多事等着你呢，比如说，哦，对了，不知我们这位新任哈里发的后宫打算扩充到多少人哦，再加上前任哈里发留下来的美女，啧啧，陛下你可要注意身体哦。&rdquo;我说着说着不由笑了起来。我自己笑了半天，对方好像没有半点反应。真是无趣啊，难道他已经回去了？&ldquo;莫非是听了我的话，马上去挑选美女侍寝啦？这么猴急&hellip;
5	kept my eye on this book for a long time. The quality of the book is great, one can tell that it is imported. And at this price? well, i will not hesitate to get one
3	没武功的人就不用出门办事了？&rdquo;师母见他委屈的样子，不禁软下来，叹口气说：&ldquo;好吧，你一定要带，就带上你幼时练武的那把木剑吧。&rdquo; 　　董子宁没办法，只好带上这把木剑下山，一路上遵循师母叮咛，不敢多管闲事，幸而也无人看出这把木剑，因为它装在剑鞘里，剑柄与真剑一模一样，想不到一下给这个美丽的小姑娘瞧出来，他感到惊奇，突然见金光一闪，一件黄澄澄的暗器朝自己的胸口飞来，暗叫一声：&ldquo;不好！&rdquo;向左右闪避已来不及，他一个向后倒翻，避开了飞来的暗器。 　　少女在马背上嘻笑：&ldquo;韦妈妈，你看哪，这呆汉在翻筋斗玩哩。&rdquo; 　　老妇见董子宁鹞子翻身的动作于净利落，落地轻然无声，暗暗吃惊，暗想：这青年人的轻功如此了得，恐怕不是等闲之辈。少女又说：&ldquo;韦妈妈，叫他再翻过筋斗好不？&rdquo;老妇忙说：&ldquo;大小姐，我们快走吧，别惹麻烦了！&rdquo; 　　&ldquo;他翻筋斗好看呐！&rdquo; 　　&ldquo;走吧，走吧，我的大小姐。&rdquo; 　　少女嘻嘻哈哈，拍马而去。 　　董子宁本想上前责问：&ldquo;我跟你无冤无仇，为什么要伤害我？&rdquo;可是，此时两匹骏马已飞驰而去，一时不易追上。他看看那件滚落在路边草丛里的暗器，竟然是一个小小的铜马铃，不禁好笑起来，原来这小姑娘跟自己开玩笑，并不是用真正暗器伤害自己。他心想：这小姑娘怎么这样的娇戆、顽皮，无缘无故地乱跟人开玩笑？她是谁家的姑娘？
5	今天刚刚拿到书，这本写的很不错，基督山伯爵是通俗历史小说，法国著名作家大仲马（1802-1870）的代表作。 中文版本请见基督山伯爵,.-. 基督山伯爵是法国著名通俗历史小说大仲马（1802-1870）的代表作。法国大副堂泰斯船长受人委托为拿破仑党人送了一封信，遭到两个卑鄙小人和法官的陷害，被打死牢。狱友法里亚神甫向他传授各种知识，并在临终前把埋于基督山岛上的一批宝藏秘密告诉了他。堂泰斯越狱后找到了宝藏，成为巨富。从此更名为基督山伯爵，经过精心策划，报答了恩人，惩罚了仇人。本充满浪漫的传奇色彩，章章奇特新颖，引人入胜。 今天刚刚拿到书，这本写的很不错，基督山伯爵是通俗历史小说，法国著名作家大仲马（1802-1870）的代表作。 中文版本请见基督山伯爵,.-. 基督山伯爵是法国著名通俗历史小说大仲马（1802-1870）的代表作。法国大副堂泰斯船长受人委托为拿破仑党人送了一封信，遭到两个卑鄙小人和法官的陷害，被打死牢。狱友法里亚神甫向他传授各种知识，并在临终前把埋于基督山岛上的一批宝藏秘密告诉了他。堂泰斯越狱后找到了宝藏，成为巨富。从此更名为基督山伯爵，经过精心策划，报答了恩人，惩罚了仇人。本充满浪漫的传奇色彩，章章奇特新颖，引人入胜。 今天刚刚拿到书，这本写的很不错，基督山伯爵是通俗历史小说，法国著名作家大仲马（1802-1870）的代表作。 中文版本请见基督山伯爵,.-. 基督山伯爵是法国著名通俗历史小说大仲马（1802-1870）的代表作。法国大副堂泰斯船长受人委托为拿破仑党人送了一封信，遭到两个卑鄙小人和法官的陷害，被打死牢。狱友法里亚神甫向他传授各种知识，并在临终前把埋于基督山岛上的一批宝藏秘密告诉了他。堂泰斯越狱后找到了宝藏，成为巨富。从此更名为基督山伯爵，经过精心策划，报答了恩人，惩罚了仇人。本充满浪漫的传奇色彩，章章奇特新颖，引人入胜。 今天刚刚拿到书，这本写的很不错，基督山伯爵是通俗历史小说，法国著名作家大仲马（1802-1870）的代表作。 中文版本请见基督山伯爵,.-. 基督山伯爵是法国著名通俗历史小说大仲马（1802-1870）的代表作。法国大副堂泰斯船长受人委托为拿破仑党人送了一封信，遭到两个卑鄙小人和法官的陷害，被打死牢。狱友法里亚神甫向他传授各种知识，并在临终前把埋于基督山岛上的一批宝藏秘密告诉了他。堂泰斯越狱后找到了宝藏，成为巨富。从此更名为基督山伯爵，经过精心策划，报答了恩人，惩罚了仇人。本充满浪漫的传奇色彩，章章奇特新颖，引人入胜。 
5	童年每个人都经历过。每一个人都有自己值得回忆、值得珍惜的美好时光。童年是美妙快乐的，童年是幸福值得回忆的。而阿廖沙的童年除了一些教育和友谊，没有什么再值得回忆！ 在假期中 我读完《童年》这本书，书中向我们展示了阿廖沙在黑暗社会追求光明的奋斗历程，还有十九世纪七十到八十年代的俄国社会风貌。可怜的阿廖沙3岁就丧父，失去了亲切的父爱，跟着母亲和外祖母，来到了外祖父的一个小染坊。从此，黑暗的生活降临到高尔基的头上。外祖父的脾气十分的暴躁经常打外祖母和高尔基，使阿廖沙幼小的心灵出现了阴影。 后来阿廖沙又结识了知心朋友伊凡小茨冈，两人无话不谈，结下了深厚的友谊。可是，好景不长，可怜的小茨冈就被两个凶狠的舅舅给害死了。阿廖沙就这样失去了好友。 此后，阿廖沙又认识了木匠&ldquo;好事情&rdquo;。阿廖沙的母亲改嫁了，继父十分凶，常常打人。几年后，最疼爱阿廖沙的外婆死了，母亲也死了，就被外祖父赶出门靠捡垃圾为生。 其实，阿廖沙的原型就是高尔基本人，高尔基借阿廖沙这个人物来描述自己的童年。高尔基描述了自已苦难而令人难以置信的童年. 我觉得我们应该庆幸&mdash;&mdash;我们没有出生在那个年代，不可能受到那种痛苦，自己没有失去亲人&hellip;&hellip;我们很幸福，甚至可以说很幸运，都被家长宠着。每天坐在宽敞明亮的教室中，听着老师讲课；回家有大鱼大肉等着你品尝；你想要什么，就给你什么。 现在的我们个个是父母的&ldquo;掌上明珠&rdquo;、&ldquo;心肝宝贝&rdquo;哪能和高尔基那悲惨的童年相提并论，年代的不同就是这差别，一个是天堂，一个是地狱；一个充满阳光，一个到处黑暗。我们现在的童年来之不易啊！ 和高尔基相比，我们的童年是灿烂的，是彩色的；是没有烦恼痛苦的，更是无忧无虑的。有那么多的孩子甚至不懂什么叫做&ldquo;打&rdquo;，。当然，除此之外，我们的生活中也很少有家人之间的勾心斗角，为争夺财产而打架斗殴之类贪婪、凶狠的事情。更不会发生残忍的把某个无辜的人无端地折磨致死这类想都没想过的&ldquo;恐怖事件&rdquo;。 但拥有着这些，我们并不知足。我们总是奢求更多。因为，在我们眼里，大人们挣钱是那样的容易，似乎都不费吹灰之力。我们多天真啊。的确，我们不用像高尔基那样只十一岁就到&ldquo;人间&rdquo;独自闯荡。但读完《童年》之后，我觉得我们应该悔过自己曾经的奢侈，我们应该不再浪费，我们应该学会珍惜。 我想，高尔基要告诉我们的应该就是：要执着求知、不怕困难、持之以恒、永远以那种积极，勇于拼搏的态度对待现在和未来的生活！很不错的呢
5	最近重读了两部经典。试着以心理分析的方式写了篇读后感。&mdash;&mdash;是为题记  　　  　　  　　已经陆陆续续的，并且一定还会继续，有很多&ldquo;人物&rdquo;经由作家或编剧的手下：越狱。然后&ldquo;他们&rdquo;或者应该齐齐朝向一部伟大的作品的方向致敬&mdash;&mdash;《基督山伯爵》。  　　1845年8月28日，巴黎的《辩论报》开始连载《基督山伯爵》。作者的名字：大仲马。  　　大仲马生活在法国文学史上最为群星璀璨的时代。如雷贯耳的巴尔扎克、雨果、司汤达、福楼拜、左拉等，都活跃的创作在那个时代。但是，大仲马的笔，总是生花。  　　《基督山伯爵》，以历时1年6个月的时间，报纸136期的篇幅，讲完了100余万字的故事，大结局。这期间的法国，洛阳纸贵，《辩论报》一报难求。甚至有痴狂的读者不惜重金贿赂报纸印刷厂的排版工人，只为了在第二天来到前，隔夜先睹为快故事的新情节。这阵场，如今听来，俨然是享有一部万人空巷的热播剧的炙烈反响。  　　大仲马是个极其骄傲的家伙，不过因为出身并非正统。他在人前总有一张笑逐颜开的慈颜善目。在接受拥趸朝谨时，他最是乐呵呵说：&ldquo;呵~我爱你们~我爱爱我的所有人&rdquo;。后来看有关他的传记知道，其实话里有话，那半句永远在肚子里跟随&mdash;&mdash;&ldquo;我恨恨我的所有人&rdquo;。  　　睚眦必报。于是他笔饱蘸浓墨。唐泰斯落地，去完成了他在这世上的复仇心。  　　  　　  　　【故事】年轻、单纯的远洋轮&ldquo;法老号&rdquo;大副：爱德蒙·唐泰斯，就要归航了，去迎娶自己的新娘。老船长途中染病，去世前托付这个年轻人将一封信顺路捎上一座岛。唐泰斯并不知道自己的命运从此波诡云谲。岛上的神秘人物是被囚禁的拿破仑王。不过唐泰斯并不关心政治。爱情，在岸上等他。他只不过是海上一个履约的邮差。于是接过来自拿破仑的信，年轻的大副乘风破浪。上岸，恋人久别重逢，爱得浓情蜜意。  　　突然他从婚礼的现场被捕。此后&hellip;&hellip;14年！他被囚禁在四面环海的伊夫堡荒岛的死牢。  　　一个垂涎他美貌娇妻的登徒子。一个觊觎他即将接任&ldquo;法老号&rdquo;船长美差的势利小人。再加上一个发现拿破仑密信会严重影响家族和自我政治命运的大法官。三个人，集体陷害了唐泰斯&mdash;&mdash;而他一无所知。  　　日复日，年复年，唐泰斯绝望了。他决定绝食自尽。突然，他牢舍的一面墙上豁然剥落出一个洞！然后他遇见了法利亚神甫。上帝总以他的方式，放出希望。  　　法里亚神甫是政治犯。死囚。上诉无门的老头决定用后半生越狱。凭着一副铁镣铐，他就上手了！锲而不舍。然后，他在推进的坑道里拐错了方向&hellip;&hellip;穷极老无所余的气力、智慧，最重要的是&mdash;&mdash;希望，他挖通了的却只是进入另一间死囚牢的墙。 
5	（亚历山大·仲马）写的很好，书本质量不错内容很精彩快递很给力任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避免人生的危机用主动和关怀来赢得别人的友爱用激情和毅力来实现自己的梦想用严厉和冷酷来改正自己的缺点。新东方·六级词汇词根联想记忆法（乱序版）特点词根联想记忆法--实用有趣，巩固记忆，乱序编排--打破常规字母顺序，真题例句--仿真环境应用，直观了解考查要点，辨析图解记忆--形象生动，千言万语尽在一图中，词源--从起源透析单词释义的演变，加深理解，模拟练习--助你真正做到学以致用，500分钟标准美音3光盘（支持字幕播放）--标准单，词发音、释义以及例句，配合学习，效果加倍。任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避免人生的危机用主动和关怀来赢得别人的友爱用激情和毅力来实现自己的梦想用严厉和冷酷来改正自己的缺点。新东方·六级词汇词根联想记忆法（乱序版）特点词根联想记忆法--实用有趣，巩固记忆，乱序编排--打破常规字母顺序，真题例句--仿真环境应用，直观了解考查要点，辨析图解记忆--形象生动，千言万语尽在一图中，词源--从起源透析单词释义的演变，加深理解，模拟练习--助你真正做到学以致用，500分钟标准美音3光盘（支持字幕播放）--标准单，词发音、释义以及例句，配合学习，效果加倍。任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避免人生的危机用主动和关怀来赢得别人的友爱用激情和毅力来实现自己的梦想用严厉和冷酷来改正自己的缺点。新东方·六级词汇词根联想记忆法（乱序版）特点词根联想记忆法--实用有趣，巩固记忆，乱序编排--打破常规字母顺序，真题例句--仿真环境应用，直观了解考查要点，辨析图解记忆--形象生动，千言万语尽在一图中，词源--从起源透析单词释义的演变，加深理解，模拟练习--助你真正做到学以致用，500分钟标准美音3光盘（支持字幕播放）--标准单，词发音、释义以及例句，配合学习，效果加倍。任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理
5	非常不错正是我想要的  京东物流很快。书质量很好，也没有损坏。同桌说挺好的，她很喜欢，就是发的快递说发的其他快递，回来一看ems害的我，查不到物流。很喜欢的书，不过运送过程中包装能保护好一点就好了，一本的硬质封面上有个坑，不过塑封很完整，不错，包装仔细，发货及时，价廉物美啊工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:&ldquo;你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!&rdquo;常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是&ldquo;器&rdquo;，有时候又是&ldquo;事&rdquo;，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对&ldquo;腔调&rdquo;本身的赞美。|现在，京东域名正式更换为JDCOM。其中的&ldquo;JD&rdquo;是京东汉语拼音（JING DON|G）首字母组合。从此，您不用再特意记忆京东的域名，也无需先搜索再点击，只要在浏览器输入JD.COM，即可方便快捷地访问京东，实现轻松购物。名为&ldquo;Joy&rdquo;的京东吉祥物我很喜欢，TA承载着京东对我们的承诺和努力。狗以对主人忠诚而著称，同时也拥有正直的品行，和快捷的奔跑速度。太喜爱京东了。|给大家介绍本好书《我们如何走到这一步》自序：这些年，你过得怎么样我曾经想过，如果能时光穿梭，遇见从前的自己，是否可以和她做朋友。但我审慎地不敢发表意见。因为从前的自己是多么无知，这件事是很清楚的。就算怀着再复杂的爱去回望，没准儿也能气个半死，看着她在那条傻乎乎的路上跌跌撞撞前行，忍不住开口相劝，搞不好还会被她厌弃。你看天下的事情往往都是一厢情愿。当然我也忍住了各种吐槽，人总是要给自己留余地的，因为还有一种可能是，未来的自己回望现在，看见的还是一个人。好在现在不敢轻易放狠话了，所以总算显得比年轻的时候还有一分从容。但不管什么时候的你，都是你。这时间轴上反复上演的就是打怪兽的过程。过去困扰你的事情，现在已可轻易解决，但往往还有更大的boss在前面等你。&ldquo;人怎么可能没有烦恼呢&rdquo;&mdash;&mdash;无论是你初中毕业的那个午后，或者多年后功成名就那一天，总有不同忧伤涌上心头：有些烦恼是钱可以解决的，而更伤悲的是有些烦恼是钱解决不了的。我们曾经在年少时想象的&ldquo;等到什么什么的时候就一切都好起来了&rdquo;根本就是个谬论。所以，只能咬着牙继续朝前走吧。
5	 我国民间儿疗施术种类繁多，历史悠久，效果独特，手法简便，广泛流传于民间，医籍散载，历代相传至今。     民间儿疗施术是传统中医的宝贵遗产之一，我们为振兴中医事业，巡游祖国各地，搜集民间各种奇术异法，将民间各类儿疗施术汇集成《中国民间儿疗图解》一书，以避免儿疗施术及独到之法失传，可供后来者研究参考。     《中国民间儿疗图解》第一版发行数万册，受到广大读者的好评，并荣获西南西北片区优秀科技读物奖及第二届四川省优秀科普读物奖，且受到港台出版界青睐，由台湾千华出版公司列入&ldquo;国粹精选&rdquo;，在台湾出版了繁体字本。     我们收到许多热心的读者来信，他们希望除介绍各种儿疗方法外，能增加常见小儿疾病的具体操作。经过我们两年的努力，增补了&ldquo;临床治疗图解&rdquo;部分，增加图140幅，力求突出实用性，但愿能满足读者的需要 我国民间儿疗施术种类繁多，历史悠久，效果独特，手法简便，广泛流传于民间，医籍散载，历代相传至今。     民间儿疗施术是传统中医的宝贵遗产之一，我们为振兴中医事业，巡游祖国各地，搜集民间各种奇术异法，将民间各类儿疗施术汇集成《中国民间儿疗图解》一书，以避免儿疗施术及独到之法失传，可供后来者研究参考。     《中国民间儿疗图解》第一版发行数万册，受到广大读者的好评，并荣获西南西北片区优秀科技读物奖及第二届四川省优秀科普读物奖，且受到港台出版界青睐，由台湾千华出版公司列入&ldquo;国粹精选&rdquo;，在台湾出版了繁体字本。     我们收到许多热心的读者来信，他们希望除介绍各种儿疗方法外，能增加常见小儿疾病的具体操作。经过我们两年的努力，增补了&ldquo;临床治疗图解&rdquo;部分，增加图140幅，力求突出实用性，但愿能满足读者的需要 我国民间儿疗施术种类繁多，历史悠久，效果独特，手法简便，广泛流传于民间，医籍散载，历代相传至今。     民间儿疗施术是传统中医的宝贵遗产之一，我们为振兴中医事业，巡游祖国各地，搜集民间各种奇术异法，将民间各类儿疗施术汇集成《中国民间儿疗图解》一书，以避免儿疗施术及独到之法失传，可供后来者研究参考。     《中国民间儿疗图解》第一版发行数万册，受到广大读者的好评，并荣获西南西北片区优秀科技读物奖及第二届四川省优秀科普读物奖，且受到港台出版界青睐，由台湾千华出版公司列入&ldquo;国粹精选&rdquo;，在台湾出版了繁体字本。     我们收到许多热心的读者来信，他们希望除介绍各种儿疗方法外，能增加常见小儿疾病的具体操作。经过我们两年的努力，增补了&ldquo;临床治疗图解&rdquo;部分，增加图140幅，力求突出实用性，但愿能满足读者的需要
5	书很棒，物流很给力。 好大一本书，是正版!各种不错!只是插图太多，有占篇符之嫌。故事很精彩，女儿很喜欢。书写的不错，能消除人的心瘾。目前已经戒烟第三天了，书拿到手挺有分量的，包装完好。还会继续来，一直就想买这本书，太谢谢京东了，发货神速，两天就到了，超给力的！5分！今天家里没有牛奶了，我和妈妈晚上便去门口的苏果便利买了一箱牛奶和一点饮料。刚好，苏果便利有一台电脑坏了，于是便开启了另外一台电脑。因为开电脑和调试的时间，队伍越排越长。过了5分钟，有一个阿姨突然提出把键盘换了，这样就能刷卡了。我妈妈就在旁边讲了一句：&ldquo;键盘不能热插拔，必须要重启。&rdquo;那个阿姨好像没听见，还在坚持已见。我提出：&ldquo;妈妈，我们不要在这家店卖了吧！又不是在其他地方买不到。&rdquo;妈妈看了看队伍，同意了。我们把东西一放，就去了另一家百货。我提出要换另一家店不是只因为这队伍太长，还有店员素质之差。你布置了两台电脑，那你随时都要准备好换一台电脑呀，你现在让人的感觉就是你只有一台电脑能用，那一台就好像是摆设，没有一点用。我气愤不过跟妈妈说&ldquo;我们去网上买吧&rdquo;这样就来京东了，看到了这本书就顺便买了。好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为&ldquo;京东&rdquo;二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉： 怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培 养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他 们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？
5	&quot;[SM]和描述的一样，好评！ 上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾？于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是&ldquo;器&rdquo;，有时候又是&ldquo;事&rdquo;，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对&ldquo;腔调&rdquo;本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为&ldquo;京东&rdquo;二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？[SZ]&quot;
5	喜欢，看了一些了这天女友打电话问我借本书，说她写作需要参考，我说我家没有，但我可以帮你找。我一边接电话一边就上网搜索，很快找到，立马告诉她网上京东有。她说我不会在网上买书啊。我嘲笑她一番，然后表示帮她买。很快就写好订单写好她的地址发出去了。果然第二天，书就送到她那儿了。她很高兴，我很得意。过了些日子，我自己又上网购书，但下订单后，左等右等不来。以前从来不超过一星期的。我正奇怪呢，刘静打电话来笑嘻嘻地说，哎，也不知道是谁，心眼儿那么好，又帮我订了好几本书，全是我想要的，太好了。我一听，连忙问她是哪几本？她一一说出书名，晕，那是我买的书啊。原来我下订单的时候，忘了把地址改过来，送到她那儿去了。这下可把她乐死了，把我先前对她的嘲笑全还给我了。不过京东送货确实很快。我和女友都很满意。好了，废话不说。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据说，2011年8月24日，京东与支付宝合作到期。官方公告显示，京东商城已经全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。京东商城创始人刘先生5月份曾表示京东弃用支付宝原因是支付宝的费率太贵，为快钱等公司的4倍。在弃支付宝而去之后，京东商城转投银联怀抱。这点我很喜欢，因为支付宝我从来就不用，用起来也很麻烦的。好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？
5	喜欢，看了一些了  这天女友打电话问我借本书，说她写作需要参考，我说我家没有，但我可以帮你找。我一边接电话一边就上网搜索，很快找到，立马告诉她网上京东有。她说我不会在网上买书啊。我嘲笑她一番，然后表示帮她买。很快就写好订单写好她的地址发出去了。果然第二天，书就送到她那儿了。她很高兴，我很得意。过了些日子，我自己又上网购书，但下订单后，左等右等不来。以前从来不超过一星期的。我正奇怪呢，刘静打电话来笑嘻嘻地说，哎，也不知道是谁，心眼儿那么好，又帮我订了好几本书，全是我想要的，太好了。我一听，连忙问她是哪几本？她一一说出书名，晕，那是我买的书啊。原来我下订单的时候，忘了把地址改过来，送到她那儿去了。这下可把她乐死了，把我先前对她的嘲笑全还给我了。不过京东送货确实很快。我和女友都很满意。好了，废话不说。|好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！据悉，京东已经建立华北、华东、华南、西南、华中、东北六大物流中心，同时在全国超过360座城市建立核心城市配送站。是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。选择京东。好了，现在给大家介绍两本好书：《电影学院037?电影语言的语法:电影剪辑的奥秘》编辑推荐：全球畅销三十余年并被翻译成数十种语言，被公认为讨论导演、摄影、剪辑等电影影像画面组织技巧方面最详密、实用的经典之作。|从实践出发阐明摄影机位、场面调度、剪辑等电影语言，为&ldquo;用画面讲故事&rdquo;奠定基础；百科全书式的工作手册，囊括拍摄中的所有基本设计方案，如对话场面、人物运动，使初学者能够迅速掌握专业方法；近500幅机位图、故事板贯穿全书，帮助读者一目了然地理解电影语言；对大量经典影片的典型段落进行多角度分析，如《西北偏北》、《放大》、《广岛之恋》、《桂河大桥》，深入揭示其中激动人心的奥秘；《致青年电影人的信:电影圈新人的入行锦囊》是中国老一辈电影教育工作者精心挑选的教材，在翻译、审订中投入了巨大的心力，译笔简明、准确、流畅，惠及无数电影人。二、你是否也有错过的挚爱？有些人，没有在一起，也好。如何遇见不要紧，要紧的是，如何告别。《莫失莫忘》并不简单是一本爱情小说，作者将众多社会事件作为故事的时代背景，俨然一部加长版的《倾城之恋》。&ldquo;莫失莫忘&rdquo;是贾宝玉那块通灵宝玉上刻的字，代表着一段看似完美实则无终的金玉良缘。叹人间美中不足今方信，纵然是举案齐眉，到底意难平。&ldquo;相爱时不离不弃，分开后莫失莫忘&rdquo;，这句话是秋微对感情的信仰，也是她对善缘的执念。才女作家秋微近几年最费心力写的一本小说，写作过程中由于太过投入，以至揪心痛楚到无法继续，直至完成最后一个字，大哭一场，才得以抽离出这份情感，也算是对自己前一段写作生涯的完美告别。
5	《基督山伯爵》是通俗历史小说，法国著名作家大仲马（1802-1870）的代表作。故事讲述19世纪法国皇帝拿破仑&ldquo;百日王朝&rdquo;时期，法老号大副爱德蒙·唐泰斯受船长委托，为拿破仑党人送了一封信，遭到两个卑鄙小人和法官的陷害，被打入黑牢。狱友法利亚神甫向他传授各种知识，并在临终前把埋于基督山岛上的一批宝藏的秘密告诉了他。唐泰斯越狱后找到了宝藏，成为巨富，从此化名基督山伯爵（水手森巴），经过精心策划，报答了恩人，惩罚了仇人。充满传奇色彩，奇特新颖，引人入胜。  基督山伯爵是一个人们非常喜欢的人物，他敢爱敢恨、非常的豪爽气派，也聪慧过人，由于饱经沧桑，他对任何事都格外的执着。基督山伯爵可以说是一个比较完美的形象，他并不是凭空捏造，他蕴藏了部分作者的写照。 《基督山伯爵》的浪漫主义特色还体现在人物的理想化上。尤其是对复仇阶段的爱德蒙的塑造，显示出了作者自己呼风唤雨，支配一切的梦想精心策划，心计重重，一步一步将自己的仇人逼向绝境。所有的人都成了他操作之下的玩偶。基督山伯爵简直成了上帝的化身。复仇是古典文学作品中常见的主题之一。复仇主题的意义何在 如果不是孤立地描写个人的复仇行动，而是把人物的复仇放到一定的社会背景中去描写，放到复杂的阶级斗争和社会矛盾中去表现，那么就能揭露社会生活的某些本质方面，使作品具有某种社会意义。基督山复仇的手段是诉之于金钱的威力。本来，资本主义世界，就是金钱的世界，人与人之间的关系是赤裸裸的金钱关系。正确地描写金钱的作用，会给作品带来一定的价值，正像批判现实主义大师巴尔扎克在《高老头》、《欧也妮·葛朗台》中所反映的那样大仲马虽然在小说中也生动地刻画了卡德罗斯，维尔福夫人等谋财害命的场面，但从整个小说的基本倾向来说，对金钱的关系不是揭露批判，而是赞赏歌颂，从而宣扬了有钱就能主宰一切，支配一切的思想。 本书更多的是揭露当时社会的暗无天日、金钱至上。唐泰斯的悲惨遭遇足可以说明这一切。唐格拉斯、费尔南、维尔福三人的飞黄腾达也证明了这一点，但事实不仅仅是如此，金钱、名誉对人性的毁灭超乎了想象。且看维尔福一家，维尔福先生自私自利，为了名誉、前途不惜违背自己的父亲，为了金钱，他凭靠着他法官的身份不知出卖陷害了多少人；维尔福夫人贪恋金钱，为了一份价值可观的遗产，她不惜毒死四个人，其中有她丈夫前妻的父母和女儿。由此可见人性的卑劣。相比19世纪，如今金钱的地位似乎越来越高，那么人性的毁灭也越来越深吗？但有黑自然也有白，莫雷尔一家就是不被金钱所吞噬的好人，最后金钱却不请自来。而维尔福夫人最后却落个两手空空，这就是事与愿违吧，老天还是有眼睛的。书中有一句：&ldquo;直到天主垂允为人类揭示未来图景的那一天到来之前，人类的全部智慧就包括在这五个字内&lsquo;等待&rsquo;和&lsquo;希望&rsquo;。&rdquo;耐心的等待加之希望带来的动力，必然能迎来黎明的曙光。基督山伯爵也正是靠着这两个词度过了他最艰辛困苦的岁月。[13]  《基督山伯爵》长时间受读者欢迎。故事背景跨越了波旁和七月两个王朝，这时的阶级矛盾极为复杂社会经济与政权结构正在发生巨大变革，资产阶级与封建贵族正在进行最后的较量，工人阶级作为一支独立的政治力量也走上了历史舞台。作者作为一个共和主义者本可以将七月革命前后法国的社会矛盾与阶级斗争表现出来。[3]  《基督山伯爵》这部百万字的巨著不仅显示了大仲马卓越的小说技巧，还寄寓了自己鲜明的爱憎，这就是政治上讨厌专制，在道德上主张惩恶扬善。大仲马的父亲老仲马曾是拿破仑的将军，大仲马体格健壮，精力充沛为人豪爽，勇敢刚强，基本秉持一种英雄主义的历史观点。所以小说中的主人公多是一些高于一般人的英雄人物，他们经历不同寻常，生活充满奇遇意志坚强，毅力非凡，没有什么复杂的心理活动，善于在危险的境况中以胜利者的姿态出现。爱德蒙·唐泰斯就是这样一个&rdquo;完美化&rdquo;的人物形象。[14]   《基督山伯爵》被公认为通俗小说中的典范。这部小说出版后，很快就赢得了广大读者的青睐，被翻译成几十种文字出版，在法国和美国多次被拍成电影。100多年以来，这本书拥有了难以计数的读者。[12] 他以引人入胜的故事情节和精湛完善的艺术技巧，博得了无数读者的青睐。小说出版后，在当时的社会上引起了空前的轰动，而后被翻译成几十种文字出版，在法国和美国等西方国家多次被拍成电影。尽管这部小说问世已有一个半世纪之久，但它至今仍在世界各国流传不衰，被公认为世界通俗小说中的扛鼎之作。大仲马的长篇故事始终受到喜欢历史的神奇性的读者所赞赏。&mdash;&mdash;布吕奈尔(法)
5	真是一本非常棒的书 大纲。本在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。学科的考试范围、考试 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。少的复习备考依据。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。析和试题分析，是考生必不可少 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。的复习备考依据。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据。 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据 本大纲在2013年版的基础上作了不同程度的修订。规定了2014年全国硕士研究生入学考试思想政治理论学科的考试范围、考试要求、考试形式、试卷结构等，新增了考试分析和试题分析，是考生必不可少的复习备考依据 
5	还可以  还可以。。。。。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
5	还没看完，正品书籍，京东质量有保证。原版英文书籍。赞！ 床头书堆了一片。
5	给朋友买的礼物，朋友超级喜欢。物流也比我想象的快了很多。感觉上不错。推荐一下
5	为了提高英语水平，就买了三本，不过外国的纸真不怎么好，可能是为了环保吧。
5	到货的时候书封面破了&hellip;纸张一般，装订也很一般，但几美元的书也就这样吧
5	看过Nicolas Sparks的一本Dear John，很通俗易懂，很巧选的这本书也是他写的，相信不错。
5	正版，书没毛病，就是包装有点不太正经，纸箱到手时一角都漏开了一个洞，老夫特么还以为是给小仓鼠换气用的呢，配送速度一如既往的给力，12号晚上拍的，14号下午签收。
5	最喜欢英文原版，纸张轻，大小合适，每天阅读，每天学习！中间还有电影海报插图，棒棒哒！
5	应该是不错的书，看喜欢的书还可以学英语，一举两得，书很轻，外文书都这样，纸张也不错
5	很好很好，京东送货快，还都是正品。网购更省钱因为逛超市总是会莫名其妙购买很多不必要的东西，也会产生很多额外的消费。京东价平时和超市一般无二，赶上搞活动那真是划算死了，建议大家使劲囤货。
5	爱情小说，比专业类论文好看多了，书比较小，很轻，不过方便携带
5	很快就过去啦，这种纸质眼睛非常舒服，今天一个妇女和我学生骂起来了，不要脸的女人
5	书很轻，内容也很好，搞活动买的超级划算！
5	原文书初看着首选～简单易懂～电影超级好看～
5	看了电影过了很久才来买的书、很期待！！！
5	书真的特别好，就是有点小
5	一起买了3本，这本书纸张有灰尘印迹，估计是陈货，纸张偏黄。原版价格偏贵，可能是关税的原因。3本书到货时，都没有透明外膜包裹，估计是拆封很久了的。
5	已經買了好多本了，這次活動很划算，書的質量不錯，輕輕的，方便攜帶。
5	京东服务好送货快值得信任！
5	Sparks的小说挺受欢迎，口袋本，带起来也挺方便。
5	一次性大批购入原版书，留作日后的茶余享受。
5	原版书就是复古，还好早就见识过，要不然肯定会觉得是盗版，可能外国人喜欢随身拿书，所以设计的又小，纸张又轻
5	口袋书，很小巧，比较方便阅读，顺便学习英文。
5	昨晚拍今天到，超快！！
5	京东的外文书籍就是全，可以选择很多，而且京东的送货神速，总体超赞。
5	京东就是好，价格便宜送货快。。
5	商品给力，比实体店便宜，正品行货下次继续购买，京东值得信赖！
5	很好，书的纸张和大小自己很满意
5	比较小本，不过方便携带
5	感觉不错，就是书皮烂了
5	红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
5	心心念念的漂流记终于到了，中文版不错看原版啦，可以价格不美丽～装订方式古老～适合怀旧～
5	The Alchemist, 25th Anniversary: A Fable About Following Your Dream 炼金术25周年纪念版
5	全新正版很喜欢！要是边缘不这么粗糙，就更完美了！更喜欢英文版的描述，柔和又细腻。
5	书边儿也太参差不齐了吧？！
5	很有价值的一本书
4	书边坑坑洼洼，不是很满意，其余不错
5	不错
1	物流非常慢，下单后6天收到书，然后发现书没有包装，而且边缘像狗啃过一样，这样的质量竟然也能上货出货，京东彻底没有底线了吧。这种态度和质量真是负五星！这不光要退款还要补偿浪费的时间精力好吗！
5	320-220,太划算了，书的品质也很高！可是我要给京东提个建议，在箱子里再把书包一下，防止损伤！这一单没有大的损害纯属万幸
5	书的质量很好，纸的质量也很好，字也印得很清晰应该是正版!后期有需要还会购买的！
4	618活动价格划算，不过应该是运输造成的商品有压变形的痕迹，影响美观。其余没问题。30左右买的
5	英语学习用书
2	刚拆包装就发现是这个样子的&hellip;书很旧，封面褶皱损坏。这该让一个强迫症爱书狂怎么办&hellip;
5	门，身不由已，就拿眼前这件事情来说，上面责成我如期破案，我能不急吗？我今天找老和尚你来，就是要与你取个商量，还请老师父你多多帮忙。&rdquo;&ldquo;老衲所能做的，都已经做了&hellip;&hellip;只要能为施主尽力，一定从命。&rdquo;&ldquo;这就好。&rdquo;郭镇台呵呵有声地笑了：&ldquo;你这庙里的情形，这些日子以来，我也已大概有个了解，各殿各堂里的大师父小和尚也都认识的差不多了，没见过的不过三两个人而已。&rdquo;猛大师又宣佛号道：&ldquo;阿弥陀佛，郭施主是说&hellip;&hellip;&rdquo;郭镇台干咳了两声，身边人早已献上热茶，另有个漂亮的小厮，跪着单腿，把一个水晶雕花的鼻烟壶双手奉上。猛大师这才注意到，敢情这位郭镇台今天身边的排场颇不寻常，除了包括老崔在内的老少随从之外、另有八名身材魁梧、带有腰刀的劲装汉子侍立左右，气氛森严，却又为什么？&ldquo;你们这里达摩院的师父，无叶和尚，我听说回来了，今天想见见他，请老方丈你传他进来一趟，本座有话要亲自询问。&rdquo;郭镇台的脸色不大好看，一面把水晶烟壶的鼻烟倒在掌心里，着实地捏一把抹在鼻下，痛痛快快地打了两个喷嚏，才算过足了烟瘾。&ldquo;怎么样呀？老方丈。&rdquo;
5	这是我买的第5本康拉德。前面4种都是老版本红字白底护封，朴实无华。这本和《黑暗的心》应该是新版，用了油画封面。2013年版，362页。印刷精美。
5	人人文库编号4，自学英语的作家。
5	人人文库出品，阅读收藏两相宜
5	不错，航海题材的
5	《布瓦尔和佩库歇》中，布瓦尔和佩库歇是两位抄写员，两人认识后彼此感觉很投机，很快交上朋友。后来布瓦尔得以继承一笔数量可观的遗产，于是两人果断放弃职业，一起到乡间购置了别墅和地产，并开始了他们的&ldquo;科学生涯&rdquo;，一门接一门地研究学问，然而一事无成。小说因福楼拜突然辞世而中断，使人觉得此种徒劳无益之举，似乎无尽无休。这当然不是作家的本意。根据他留下的提纲，二人对此感到厌倦，于是重操旧业，誊写了一册&ldquo;固有概念词典&rdquo;。作家曾经说：&ldquo;要从全书才能看出意义来。&rdquo;（1877年10月5日致左拉）正如弗雷德里克与戴洛里耶那样，布瓦尔和佩库歇最终也要退回起点。在此过程中，他们也要丧失一切。  　　卷五： 　　《文学书简》是福楼拜真实思想观点、性格情感的流露。书简中有不少涉及文学方面的问题，尤其是美学思想、艺术主张，虽然某些观点不无矛盾，判断未必正确，好恶也不可能全都科学，但他写实主义的创作指导思想、为艺术而艺术的美学主张和对语言美孜孜不倦的追求却脉络清晰，贯穿始终，想必对读者理解福楼拜的文艺思想及其作品大有裨益。  　　《庸见词典》：&ldquo;这部词典将是对人们赞同的一切的历史性颂扬。我将证明多数永远有理，少数永远有
3	《秘密的分享者》中，那个不速之客&mdash;&mdash;莱格特，若我们仔细思索，就不难发现，那其实就是年轻的船长&ldquo;我&rdquo;自我分裂的外化。有人说，小说中的&ldquo;我&rdquo;是精神分裂的，莱格特仅仅是幻想出来的人物，我倒觉得这是对康拉德的一种曲解。康拉德在创作中喜欢把自己想要表达的关键对象&mdash;&mdash;特别是非实在无形体的对象&mdash;&mdash;外化成物，成就一种隐喻和象征，我将它称为&ldquo;康拉德式的故弄玄虚&rdquo;。我们可以毫不怀疑在他的作品里，这些人物是真实存在的，只不过他期待着我们透过这些外在的实体看穿他们内在的意蕴。莱格特和&ldquo;我&rdquo;出自同一条训练船，拥有相似的经历，就连此时此刻所遭遇的困境也如此雷同：莱格特躲避着&ldquo;赛弗拉&rdquo;号上人们气势汹汹的追捕，必须小心翼翼，不轻易交出自己的信任；&ldquo;我&rdquo;作为船上的新任船长，谨慎得与船上虎视眈眈的船员周旋，无法相信任何一个人。但是&ldquo;我&rdquo;却那么清清楚楚得了解这个杀人犯，一针见血得指出他杀人的动机，他也那么清楚得了解&ldquo;我&rdquo;作为船上唯一一个新手的恐惧和不安。在这种情况下他们只能做彼此的后盾，选择相互信任，将自己完全交托给对方。他们是如此孤立无援，又是如此亲密无间，他们提防着所有人，又将压倒性的信任全部投给对方，他们推心置腹，耳鬓厮磨，交换着心底最为隐秘的话语，维系着彼此的尊严甚至生命。而他们在这一段彼此牵挂的提心吊胆的旅程中，终于走到了最后，莱格特安全离开，而&ldquo;我&rdquo;，则和这条陌生的船完成了完美的沟通，&ldquo;我&rdquo;于她不再是一个陌生人，而是一个坚定的，勇敢的合作者。 
5	非常的好 原版 还是毛边书 有书盒套装 非常精美 活动时买的 还用了券 非常的划算 买来慢慢看 作者说这个英文本比他自己的还要好呢
5	特别珍藏版，喜欢。经典名著，价格实惠，促销划算，推荐阅读。
5	毛边，属于精装中品质上乘的一个版本。
5	这要循序渐进的慢慢看，要花时间
5	不错的书很喜欢赞\(≧▽≦)/
4	毛边，函套。值得收藏。
1	高仿假货！
5	安终于得手《蒂凡尼的早餐》原版书，改变阅读方式，因为自东野的处女作《放学后》，看他的书是一种舍不得看完的心态，挤出所有时间从银行排队到医院候诊，三天就能读完一本，这种速度现在已经买不起了。英文书能缓一缓，并且有助睡眠
5	很快。薄薄的小小的一本。就是这本字体不喜欢。没有其他本那么清晰
5	杜鲁门·卡波特，美国著名作家，两次获得欧&bull;亨利短篇小说奖。1924年生于新奥尔良，17岁受雇于《纽约客》开始写作生涯。1948年处女作《别的声音，别的房间》获得世界性的成功。1958年，奠定其大师地位的杰作《蒂凡尼的早餐》出版。1966年，完成了巅峰之作《冷血》。1984年8月25日晚，敏感、复杂和饱受争议的卡波特，因用药过度，猝死于友人家中，终年59岁。
5	好书原版，京东厉害。还会喜欢就好哈哈哈也不是不可以的。
5	还行呢 看起来很可爱的一本书 希望能好好读读 哈哈哈手没奥黛丽赫本的好看
5	个人感觉挺有用的，品质正宗，买的放心，下次还来，谢谢！！
5	书很好，买了仔细看看，希望对我和同事都有帮助。
5	这个版本不建议买，字太小印刷还有点模糊
5	质量没问题，东西好速度快，很好！
5	长草很久了 纯英文的小书 读起来特别舒服
5	看了中文版，再看了电影，奥黛丽赫本实在是大爱，原版书不错，就是拿着手上有点小
5	比想象中的还要mini。估计不是全译本。
5	简装也就那样。。。
5	不错的数 喜欢
5	封面很漂亮，物流给力。
5	确实很薄，包括四部小说在里面。
5	预定了很久不过书很满意 不过好小好轻的一本 总之满意
5	挺不错的，纸张虽然不太好，但是这个价很好了
5	很不错，和其他英文书一样
5	很薄的一小本，不过非常喜欢
5	挺好的～～～～～～～～～
5	很好还不错很好还不错
5	纸张差将就看
5	这是我买到的最小最轻的一本原版书，好迷你啊。希望内容也是令人愉悦的。
5	不错的一款书，孩子喜欢
5	正品，包装很好，看起来很舒服！好评
5	这次买的口袋本，更方便，喜欢卡波蒂的每一篇小说。 尤其这本更是他不朽的代表作。
5	书很好，很轻薄，适合带出去。
5	英文一般，读起来不算费力。推荐哦。
5	老公的买的原版书之一，重量真的很轻，印刷不行
5	非常讨喜的开本和封面，价格也非常平民。
5	终于买到喜欢的书！价格便宜！
5	薄薄的一小本，比京东卖的另一个版本便宜
5	小开本，不过物美价廉。
4	小巧、方便携带，印刷还行
3	书意外的小，第一印象不是很好&hellip;&hellip;可能是在买之前没有看仔细吧（毕竟第一次买英文原版书）
3	书好，纸张很差，活动价才值得出手，原价性价比太差
3	价格便宜，但纸张也差，又爱又恨
3	书好薄，有点出乎意料，但其他的都还好
5	书很好
3	看了十几页 真不明白要讲什么 很薄的书
4	首先，书很小巧，只有178页，纸质应该是再生纸吧（有点淡绿的感觉），国外很多书是这样，比较环保，看上去还不错，不过我觉得印刷不是太好，或许是字体的问题，我还是第一次买到这种字体的原版书，不过考虑到本生价格太不是贵，还是可以推荐一下的。Capote的短片小说还行，对于初看原版的同学还是不错的，不会有太大的篇幅压力。在此希望进京东对于书籍的介绍能够更加详细，最好是像其他商品一样能有些图片，至少给出书的目录，方便购物者更好的了解书质和内容。
1	美国佬这些书，都是用的循环纸，说的好听点是环保，说不好听就是快餐成习惯了，什么都是快餐食品。看完就扔的货色，放几个月就纸张泛黄，起粉尘，摸上去都不舒服。
5	这么多年，京东是我的购物习惯了。无论什么，我都会优先选择京东了。实体商店基本不去了。零食都会选择京东。禹田的书，每次出来，都会关注、你不可不知的动物世界百科、你不可不知的史前动物百科、你不可不知的宇宙探索百科、你不可不知的科学知识。你不可不知的动物世界百科内容简介你不可不知的动物世界百科依据当今世界最权威的动物学分类方法，将甄选出的所有动物分为八个章节，呈现给大家。这些动物大致按照由低级到高级的顺序排列，包括腔肠动物、环节动物与棘皮动物、软体动物、节肢动物、鱼类、两栖动物和爬行动物、鸟类、哺乳动物。全书科学而系统地讲述了各种动物的特点和奥秘，为大家带来了最丰盛的百科知识大餐。你不可不知的史前动物百科内容简介你不可不知的史前动物百科共分为生命之初、三叠纪、侏罗纪、白垩纪、古哺乳类、冰河世纪六个章节，把早期动物的出现，经过各个阶段的进化、繁荣和衰灭，一直演变到人类出现的过程，框架性地展现在读者面前，系统而有条理。你不可不知的宇宙探索百科内容简介你不可不知的宇宙探索百科分为我们的太阳系、总览宇宙和星空、人类探索宇宙三大章节，系统地介绍了太阳系中的成员，宇宙演化、形成的权威假说，以及人类探索无穷宇宙的过程和成果。相信，通过阅读你不可不知的宇宙探索百科，你会对宇宙百科有一个科学的、崭新的认识。你不可不知的科学知识内容简介科学知识不仅存在于高新科技领域中，生活里处处皆有科学。地球、气候与天气、生活家园、动植物、我们的身体、生命医药、交通建筑、信息技术、日常生活，你不可不知的科学知识通过这九个领域，以全新的视角，将融会其中的科学知识纷纷解析出来。你不可不知的动物世界百科、你不可不知的史前动物百科、你不可不知的宇宙探索百科、你不可不知的科学知识。你不可不知的动物世界百科内容简介你不可不知的动物世界百科依据当今世界最权威的动物学分类方法，将甄选出的所有动物分为八个章节，呈现给大家。这些动物大致按照由低级到高级的顺序排列，包括腔肠动物、环节动物与棘皮动物、软体动物、节肢动物、鱼类、两栖动物和爬行动物、鸟类、哺乳动物。全书科学而系统地讲述了各种动物的特点和奥秘，为大家带来了最丰盛的百科知识大餐。你不可不知的史前动物百科内容简介你不可不知的史前动物百科共分为生命之初、三叠纪、侏罗纪、白垩纪、古哺乳类、冰河世纪六个章节，把早期动物的出现，经过各个阶段的进化、繁荣和衰灭，一直演变到人类出现的过程，框架性地展现在读者面前，系统而有条理。你不可不知的宇宙探索百科内容简介你不可不知的宇宙探索百科分为我们的太阳系、总览宇宙和星空、人类探索宇宙三大章节，系统地介绍了太阳系中的成员，宇宙演化、形成的权
5	非常不错正是我想要的  京东物流很快。书质量很好，也没有损坏。同桌说挺好的，她很喜欢，就是发的快递说发的其他快递，回来一看ems害的我，查不到物流。很喜欢的书，不过运送过程中包装能保护好一点就好了，一本的硬质封面上有个坑，不过塑封很完整，不错，包装仔细，发货及时，价廉物美啊在大家都说在京东买东西的时候，一直没在京东逛过。前一段时间帮老妈买电视盒，在京东买了一个，没什么问题，主要是快递很快。前几天又买了一个豆浆机，九阳的，买回来，用了几回，还不错。主要是不是我做，男朋友做，说挺不错。没有买亏。比超市便宜了200块。快递还是很快。但是感觉京东的快递服务要改进一下：选货到付款，明明说先验货，再给钱的。还好用的没什么问题，买了两次都还可以。像京东这么大的店，而且现在也有名气了，各种服务都应该做的完善一点，特别是快递，是和客户直接交互的。其实我也知道这是快递的问题不是京东的问题就是了，快递网上有的说的很可怕，将你的东西乱丢的，京东的还算不错了。在我还没有看这本书的时候，我丝毫不怀疑它是一本好书，很符合80后读者的口味。很难想象一本图书会被我看得像郭德纲的相声书一样，在地铁上都如饥似渴地手不释卷。人都说《红楼梦》是一部罕见的奇书，是人生的镜子，那么对于这部书，在某种意义上也令我感到了丝丝&ldquo;找出心中所想&rdquo;的意味，因为我不仅从中看出大论的味道，更是以一种看搞笑图书的心情在愉悦自己，事实上这本书确实不失幽默，在大论了一把之后确实愉悦了广大读者，在此之前，我从来没想过会像一本幽默小说一样去看这本书，因为多年来这类书的泛滥使我对其十分不屑。那时我故作老成，总爱用蘸水钢笔写信写文章，那个美好的装逼时代啊，一去不复返了，可太值得回忆了，连空气里都弥漫着蓝色钢笔水味，还有老主任抽的普通香烟味。在那个出版社，我就是这么装逼着，埋头于自己的这些文学情调里，似乎对周围的一切充耳不闻。所以等人家都把房子分完了，才发现我榜上无名，才想起提着暖壶去砸领导的门，那个暖壶的作用相当于这两天波士顿恐怖分子搞爆炸的高压锅。好了，现在给大家介绍两本好书：被美国学界誉为&ldquo;思想巨匠&rdquo;和&ldquo;最具前瞻性的管理思想家&rdquo;的史蒂芬·柯维博士，他的集大成之作《高效能人士的七个习惯》已成为中国企事业单位和政府机关必备的最经典、最著名的一部培训教材；在美国乃至全世界，史蒂芬·柯维的思想和成就，与拿破仑·希尔、戴尔·卡耐基比肩。《高效能人士的7个习惯（20周年纪念版）》在每一章最后增加了一个&ldquo;付诸行动&rdquo;版块，精选柯维培训课程中的实践训练习题，以帮助读者加深对&ldquo;七个习惯&rdquo;的理解和掌握，使&ldquo;七个习惯&rdquo;成为属于每个人自己的行动指南,价值堪比18000元的柯维现场培训课。史蒂芬·柯维被美国《时代周刊》评为&ldquo;20世纪影响美国历史进程的25位人物&rdquo;之一，他是前总统克林顿倚重的顾问，《财富》杂志100强中的90%和500强中的75%的企业是他的直接受教者，AT＆T、通用电子、全禄、可口可乐等大公司的高级主管都是他的学生，李开复等中国顶尖的企业家和管理者也深受其思想的启发。每年，来自全球的个人、家庭、企业、教育界及政府领导者的受教生更是高达百万人之多。东东枪和地下天鹅绒是两位在博客、微博、专栏里都非常受读者喜爱的作家，两人思维跳跃，观点奇特新颖，对待感情，他们也细细琢磨，也插科打诨。同在滚滚红尘中摸爬滚打，两位勇士将他们对两性情感的所感所悟一一精彩呈现，得此《鸳鸯谱》，闪着智慧幽默的光。鸳鸯谱，靠谱。
5	二年正月，帝表讓殊禮。竟陵郡江濱自開，出古銅禮器十餘枚，帝獻之晉帝，讓不受，於是歸諸瑞物，藏於相府。四月，詔遣敦勸，兼徵帝入輔。六月壬戌，帝至都。甲寅，晉帝禪位于宋。有司草詔旣成，請書之，天子即便操筆，謂左右曰：「桓玄之時，天命已改，重為劉公所延，將二十載。今日之事，本所甘心。」甲子，遣使奉策曰：  　　咨爾宋王，夫玄古權輿，悠哉邈矣，其詳靡得而聞。爰自書契，降逮三、五，莫不以上聖君四海，止戈定大業。然則帝王者，宰物之通器，君道者，天下之至公也。昔在上葉，深鑒茲道，是以天祿旣終，唐、虞弗得傳其嗣，符命來格，舜、禹不獲全其謙。所以經緯三才，澄序彝化，作範振古，垂風萬葉，莫尚於茲。自是厥後，歷代彌劭。漢旣嗣德於放勛，魏亦方軌於重華，諒以恊謀乎人鬼，而以百姓為心者也。  　　昔我祖宗欽明，辰居其極，而明晦代序，盈虧有期，翦商兆禍，非惟一世，曾是弗剋，矧伊在今，天之所廢，有自來矣。惟王體上聖之姿，包二儀之德，明齊日月，道合四時。乃者，社稷傾覆，王拯而存之，中原蕪梗，又濟而復之。自負固不賔，干紀放命，肆逆滔天，竊據萬里，靡不潤之以風雨，震之以雷霆。九伐之道旣敷，八法之化自理，豈伊愽施於人，濟斯黔庶，固已義洽四海，道盛八荒者矣。至於上天垂象，四靈効徵，圖讖之文旣明，人神之望已改，百工歌於朝，庶人頌乎野，億兆抃踴，傾佇惟新。自非百姓樂推，天命攸集，豈伊在予所得獨專。是用仰祗皇靈，俯順群議，敬禪神器，授帝位于爾躬。大祚其窮，天祿永終。於戲！王其允執其中，敬遵典訓，副率土之嘉願，恢洪業於無窮，時膺休祐，以荅三靈之眷望。  又遣使持節、兼太保、散騎常侍、光祿大夫謝澹，兼太尉、尚書劉宣範奉璽書，歸皇帝璽綬，受終之禮，一如唐虞、漢魏故事。帝奉表陳讓，晉帝已遜于琅邪王第，表不獲通。於是陳留王虔嗣等二百七十人及宋臺群臣並上表勸進，猶不許。太史令駱達陳天文符應曰：「案晉義熙元年至元熙元年，太白晝見經天凡七，占曰：『太白經天，人更主，異姓興。』義熙七年，五虹見于東方，占曰：『五虹見，天子黜，聖人出。』九年，鎮星、歲星、太白、熒惑聚于東井。十三年，鎮星入太微。占曰：『鎮星守太微，有立王，有徙王。』元熙元年冬，黑龍四登于天，易傳曰：『冬，龍見，天子亡社稷，大人受命。』兾州道人釋法稱告其弟子曰：『嵩神言，江東有劉將軍，漢家苗裔，當受天命，吾以璧三十二、鎮金一餅與之，劉氏卜世之數也。』漢建武至建安末一百九十六年而禪魏，魏自黃初至咸熙末四十六年而禪晉，晉自太始至今百五十六年，三代揖讓，咸窮於六。又漢光武社于南陽，漢末而其樹死，劉備有蜀，迺應之而興；及晉季年，舊根始萌，至是而盛矣。」若此者有數十條。群臣又固請，乃從之。
5	英文一般，读起来不算费力。推荐哦。
5	终于买到喜欢的书！价格便宜！
5	虽然还没看过莎翁原作，不过根据《空王冠》的台词来看，估计是看不懂的&hellip;&hellip;还是买这个比较实际。文字很优美流畅
5	不错的一本书，语言流畅。
5	很好，书况全新，快递员服务态度也很好，送达迅速
5	自己喜欢莎剧，希望能用这个给小的启蒙。
5	早就读过，很赞，给孩子存着，等他识字了读
5	实用 物超所值 包装精致!太满意了 我很喜欢
5	不错哦，价格实惠还能用券买的。
5	不错的商品，需要再买
5	价格挺实惠的，经典书籍，看起来也很不错！
5	不错的书 很有帮助
5	兰姆姐弟从莎士比亚传世的作品中选出20个最为人们熟知的故事，把它们改写成叙事体散文，值得一读。
5	家里有中文版本，禁不住买回这本英文版。看不了莎士比亚的原著，看个儿童普及版懂点故事也是好的，希望孩子能喜欢。
5	《莎翁故事集》很不错的一本书，适合初次接触莎翁著作的人作为入门级读物阅读。
5	Tales from Shakespeare 不是很厚，有空再看。。。
5	一般读者，要读那么多莎士比亚戏剧不太现实，这本书恰好起到了一种启蒙的作用。价格不到10元，太超值
5	不错的书。     
5	发货有点慢~好在快递蛮快的。
5	现代英语改写本，简明易懂，轻质纸，便于携带
5	莎翁入门经典必读，适合初学者，挺有意思的
4	618期间快递很快的，赞一个！
5	价廉物美，值得一看。
5	把原本的古英语以及难懂的戏剧转化成现代英语和故事，不错。
5	纸张是灰不拉几一点都不白
5	兰姆姐弟的经典作品,书做的还好.
5	不错 很好的故事
5	好书，内容丰富，纸质好，推荐
5	经典之作，非常简单易读
5	帮别人买的，自己已经买过了，兰姆改写版。
5	董桥先生经常提到兰姆，买了读一下。
5	小开本 字迹清晰 纸张一般 回收纸
5	各种戏剧  适合喜爱类似风格的同学阅读
5	美国原版，质量没得说，非常好。
5	很经典的书，适合英语学习者读
5	屯了看，希望好看啊啊啊
5	流芳百世自有道理在其中
4	还没看正文内容，不过应该还不错吧
4	挺好的一本小书，收集了莎士比亚主要戏剧的故事~
4	内容不是对话式的，慢慢看，还没有开始。
4	物流快捷
3	书的纸张真的差，无语 
3	兰姆姐弟改写的莎士比亚故事集，是最权威的版本，但这本书的印刷质量有些差，不知道是什么原因。
3	书是便携本，字体略微小点，间距小点，书还没看完，内容就不说了，书的折扣不如买前想的
1	行间距太小，比较费眼睛
5	好
4	revised edition
5	书很好.质量不错  书不错 还送光碟 就是快递不给力 太慢了 但还行 好期待的书 可来了上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾？于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。在我还没有看这本书的时候，我丝毫不怀疑它是一本好书，很符合80后读者的口味。很难想象一本图书会被我看得像郭德纲的相声书一样，在地铁上都如饥似渴地手不释卷。人都说《红楼梦》是一部罕见的奇书，是人生的镜子，那么对于这部书，在某种意义上也令我感到了丝丝&ldquo;找出心中所想&rdquo;的意味，因为我不仅从中看出大论的味道，更是以一种看搞笑图书的心情在愉悦自己，事实上这本书确实不失幽默，在大论了一把之后确实愉悦了广大读者，在此之前，我从来没想过会像一本幽默小说一样去看这本书，因为多年来这类书的泛滥使我对其十分不屑。京东商城图书频道提供丰富的图书产品,种类包括小说、文学、传记、艺术、少儿、经济、管理、生活等图书的网上销售,为您提供最佳的购书体验。网购上京东,省钱又放心!在网上购物，动辄就要十多元的运费，往往是令许多网购消费者和商家踌躇于网购及销售的成本。就在买方卖方都在考虑成本的同时，京东做了一个表率性的举动。只要达到某个会员级别，不分品类实行全场免运费。这是一个太摔的举动了，支持京东。给大家介绍本好书《小时代3.0：刺金时代》内容简介《小时代3.0：刺金时代》是郭敬明的第五部长篇小说，于2007年11月开始在《最小说》上独家连载，获得读者们空前热烈的追捧，各大媒体的相关讨论和争议也层出不穷，一场火爆的《小时代3.0：刺金时代》风潮由此掀起。郭敬明在《小时代3.0：刺金时代》的创作中，又一次展现了对多种文字风格的完美驾驭能力。他以全新的叙事风格和敏感而细微的笔触，将当代青少年、大学生、都市白领的生活和情感故事集中、加工、娓娓道来，从小角度展现了作者对整个社会的观察和思考。这部长篇系列正式开始前，郭敬明曾许诺将要连续创作五年，而在五年终结之际，《小时代3.0：刺金时代》系列将如约迎来它辉煌的谢幕。林萧、简溪、顾源、顾里、南湘、唐宛如&hellip;&hellip;五年间，他们已然成为陪伴读者们度过青春时期的伙伴，他们仿佛活生生地站在读者身边，呼吸着，微笑着，与每一个人共同欢乐，共同哭泣。故事有终结的一天，然而人物却能跃出故事，在读者心中长长久久地鲜活下去，从这个意义上来讲，《小时代3.0：刺金时代》是每一个读者的小时代，它永远也不会完结。
5	&quot;[SM]在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好  [QY]&quot;
3	Description (From the Publisher): 　　This collection of six short stories, based on Shakespeare's plays, is the perfect introduction to one of the world's greatest writers. Meet the tragic young lovers Romeo and Juliet, mad King Lear, angry young Hamlet, and many more of the most famous characters in world literature. 　　Table Of Contents 　　The Winter's Tale 　　King Lear 　　The Taming of the Shrew 　　Romeo and Juliet 　　Hamlet, Prince of Danmark 　　Othello 　　Activities
4	莎士比亚大作改编不用多说 1、经典模式  　　I、男1、男2是激情四射、愿意为对方付出生命的好兄弟，或许有一位身份高贵，不高贵的也要拗造型气度不凡；  　　II、男1、男2为了某种目的出外闯荡（把妹？）；  　　III、女1、女2秀外慧中，美得惊天地泣鬼神，而且至少一位身份高贵；一般一个负责伶牙俐齿，一个负责骂不还口打不还手；  　　IV、男1爱上女1，男2爱上女2；  　　V、坏人或捣蛋鬼出现，负责折腾，折腾的目的是让男1更加爱上女1，男2更加爱上女2  　　VI、将近结束，所有人如同接受了八荣八耻三讲教育一般突然天良发现或者停止一切折腾，皆大欢喜。  　　  　　（参考作品《皆大欢喜》，尤其是最后坏人悔悟桥段堪称经典，反派boss碰到一位老修士，谈了半天后痛改前非，看看人家这思想工作水平！又参考《无事生非》，相当典型；另《威尼斯商人》也是该模式，但慷慨的安东尼奥最后仍是单身。。。）  　　  　　以下是各种变态模式，心理承受能力差的，建议忽略  　　  　　2、朋友妻别客气模式  　　男1爱上女1，男2爱上女2后，男1遇见女2，顿感老婆还是别人家的好，开始陷害男2追求女2。但女1傻乎乎还爱着男1，男1在结局快到的时候，可能是想起来这是个洗具不是杯具，于是痛改（参考作品：《维罗纳二绅士》；另参考非典型作品《仲夏夜之梦》，同样是爱上朋友妻，还加上了仙王施药、让仙后爱上傻蛋乡巴佬的桥段，口味相当重，不过还好，一切都可归咎于中了迷药。。。）  　　  　　3、下一盘很大的棋的地方官模式  　　地方官1为了下一盘很大的棋，号称出外考察，任命地方官2代理，实则微服私访、窥视后者。地方官2要杀一对情侣，女1代为求情，地方官2爱上女1，但态度比较直接，想到啥说啥，女1宁死不从。地方官1出现，安排女1指证地方官2，处死后者，态度比较委婉地爱上女1并成功娶了她。看懂这盘棋了么？  　　  　　（参考作品：《一报还一报》Measure for Measure）  　　  　　4、男女易装变性大乱战模式  　　大家都知道，莎士比亚比较好相貌酷似搞错、女扮男装这口，在该模式中，这点表现得淋漓尽致。  　　男1和女1是兄妹，长得很像（我只能理解为春哥和著姐这种搭配了！）。女1爱上男2，男2爱着女2，女2后来爱上女扮男装的女1。看似，到这里成了一盘死局。  　　亮点来了，男1出现，当然被女2误认为男装女1了。男1本着有爱不爱猪头三的实用主义精神爱上了并娶了女2。女2发现真相后，本着只爱容貌不爱本人的精神接受了现实。男2  
5	&quot;[SM]和描述的一样，好评！ 上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾？于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是&ldquo;器&rdquo;，有时候又是&ldquo;事&rdquo;，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对&ldquo;腔调&rdquo;本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为&ldquo;京东&rdquo;二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？[SZ]&quot;
5	商品是否给力？快分享你的购买心得吧~京东快递很给力啊，送货师傅很快就到了，吓我一跳，正在看这本书当中，很喜欢的，书中内容也很适合我，推荐给大家啊，为消遣而读书，常见于独处退居之时，为装饰而读书，多用于高谈阔论之中；为增长才干而读书，主要在于对事物的判断和处理。 读书费时太多是怠惰，过分的藻饰装璜是矫情，全按书本条文而断事是十足的学究气。读书使天然得以完善，又需靠经验以补其不足，因为天生的才能犹如天然的树木，要靠后来的学习来修剪整枝，而书本上的道理如不用经验加以制约，往往是泛泛而不着边际的。 读书不可专为反驳作者而争辩，也不可轻易相信书中所言，以为当然如此，也不是为了寻找谈话资料。而应当权衡轻重，认真思考。有些书浅尝即可，另一些不妨吞咽，少数书则须咀嚼消化。这就是说，有的书只要读其中一部分，有的可以大致浏览，少数则须通读，读时要全神贯注，勤奋不懈。有些书也可请人代读，取其所需作摘要，但这只限于题材不大重要和质量不高的作品。 第一，循序渐进。朱熹说：&ldquo;读书之法，莫贵于循守而致精。就是说，读书要有个先后顺序，读通一书，再读一书。就读一书而言，则要逐字逐句逐段按顺序读，先读的未弄通，就不能读后面的。这样才不会生吞活剥或杂乱无章。朱熹还进一步指出，读书要从易到难，从浅到深，从近到远，急不得，也慢不得。&ldquo;所谓急不得者，功效不可急；所谓不可慢者，工夫不可慢。&rdquo;这是在告被读书人既不可急于求成，也不可松松垮垮，而要进度适当，方能见效。 第二，熟读精恩。他认为有些人读书收效不大，是由于在&ldquo;熟&rdquo;和&ldquo;精&rdquo;二字上下功夫不够。他还批评那种读书贪多的倾向，一再讲&ldquo;读书不可贪多，且要精熟。如今日看得一板，且看半板，将那精力来更看前半板&rdquo;。 第三，虚心涵泳。朱熹曾批评当时普遍存在的两种毛病：一是&ldquo;主私意&rdquo;，就是以自己的想法去揣测书中的道理，穿凿附会，歪曲了古人本来意思。二是&ldquo;旧有先人之说&rdquo;，就是先前接受的观点不肯放弃，从而排斥接受新的观点。 为了纠正以上这两种不好的毛病，朱熹主张读书必须虚怀若谷，静心思虑，悉心体会作者本意。朱熹强调读书要耐心&ldquo;涵泳&rdquo;，就是要反复咀嚼，深刻体会行中的旨趣。 第四，切已体察。未熹主张&ldquo;读书穷理，当体之于身。&rdquo;什么叫&ldquo;体之于分&rdquo;？就是要心领神会，身体力行。从读书法的角度来看，朱熹强调读书必须联系自己，联系实际，将学到的理论转化为行动，这个观点是可取的。 第五，着紧用力。&ldquo;着紧用力&rdquo;．包含有两个意思：一是指时间上要抓紧，要&ldquo;饥忘食，渴忘饮，始得。&rdquo;二是指精神上要振作．要有刚毅果决，奋发勇猛的精神。&ldquo;如撑上水船，一篙不可放缓。&rdquo; 第六，居敬持志。所谓居敬持志，就是读书必须精神专一，全神贯注，还要有远大的志向，顽强的毅力。这也是朱熹读书之法的最基本精神!说了那么多，想说下京东商城给我的印象，价格还是可以的，而且都是正版的书，确实是我们这样爱书的人的天堂啊，呵呵！ 
5	家里有中文版本，禁不住买回这本英文版。看不了莎士比亚的原著，看个儿童普及版懂点故事也是好的，希望孩子能喜欢。
1	此書為中國大陸印制不是進口原版的！
5	原版书纸质很轻，拿在手上很轻便。
5	印刷的字体感觉很不一样，可能会觉得别扭
5	帮老板买的，蛮好，全英文，完全看不懂，老板应该装X装过了。。
5	看起来书还是不错的，但还没来得及看
2	印刷不好。粗糙。能卖这价格只能笑一下
5	好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
3	看过电影想读原著，书是好书，这本太劣质，纸质粗糙不说，都泛黄了，边角还有点脏，像从地摊上淘来的旧书。我只当向原著作者致敬了。
5	林肯，不错。。。。。。。
5	纸质特别轻。 文字也很简单，读起来很轻松。
5	挺轻的。。。。。。。。。。
4	薄薄一本小册子，内容一般，可以读读
4	帮朋友买的，英文出版物
4	帮人买的，很喜欢看的
1	短短的100多页，完全出乎对原版的想象，看着还不如盗版的精致。上当受骗。
5	包装尽力做到保护书的效果，用心的态度可嘉，希望内容营养丰富。
5	还不错。。。。。。
5	很启发人，还不错，就是价格感觉贵了点
5	产品一般，物流速度超快。
5	感觉材质是盗版书一样的！
5	非常给力。非常给力。
5	印刷质量太一般了
5	不错哦，很好用
5	好.........
2	印刷效果很糟糕，我怀疑这是不是正版书
2	纸质粗糙，印刷较差，完全盗版印刷的感觉。
5	好.........
1	1.感觉不是正版。随书附件中没有任何国外渠道的凭证。见图片 2.封面是看上去十分廉价的塑料质感(表面我有一层塑料)，易沾灰尘。 3.封面用纸廉价易折，折痕明显，见图片 4.字体印刷整体向右上角倾斜，字体印刷不清晰。见图片。书切面 5.剪裁面崭新，不像国外来的，像刚切出来的。6.整体不像国外做工
5	好！
5	正版图书，很喜欢，好评~
5	钱基博，生于1887年，1957年11月30日逝世，字子泉，别号潜庐，中国江苏无锡人，古文学家、教育家。早年参加革命。  1913年任无锡县立第一小学文史地教员。1918年任无锡县立图书馆馆长。1920年后任吴江丽则女子中学国文教员、江苏省立第三师范学校（现无锡高等师范学校）国文与经学教员及教务长。1923年后历任上海圣约翰大学国文教授、北京清华大学国文教授、南京中央大学（1949年改名南京大学）中国语文学系教授、无锡国学专修学校（现苏州大学）校务主任、光华大学中国文学系主任及文学院院长等职。1937年，中国抗日战争爆发，历任浙江大学中文系教授、湖南蓝田国立师范学院（现湖南师范大学）国文系主任、南岳抗日干部训练班教员。1946年抗战胜利后，任武汉华中大学（今华中师范大学）教授。1957年11月30日去世
5	书很小，方便阅读，坚持看原版对学习英语很有帮助，积少成多！
5	好小的书，好小的字～ 看内容吧
5	这本小书超级轻，携带方便，还不错！
5	经典好书。信赖京东自营。
5	看过中文版，特来看原版，不错
5	这本书还是很好的 买回来还没来得及看完 但是包装不错 应该是正版。 推荐购买。
5	书的质量挺不错，没有很大的气味，是正品，印刷也很清晰，满意！
5	书还行吧，感觉性价比还行，挺实惠的，快递也挺快的。
5	外国的书好小，纸也很轻，真是挺环保的，乍一看跟盗版的似的，挺不错的
5	和孩子一起学习&hellip;全英文的，读了感觉更好&hellip;
5	很好，很不错。哎哟，不错哦！
5	是不错，但是比较贵
5	孩子看到英文书很开心，已经开始阅读
5	东西不错，快递很赞！继续支持！加油京东！
5	口袋书，貌似查字典我们看懂
5	就是书本比想象中的小，很轻，全英的，纸质一般。
5	很好的书，关键是环保纸，轻很轻很轻的一本小书，便于带着在路上看！
5	很好，目前不能全部懂，为了提高英语阅读能力。很好，目前不能全部懂，为了提高英语阅读能力。很好，目前不能全部懂，为了提高英语阅读能力。
5	做活动时候，300减去了200，很划得来的！
5	书很棒，携带方便，还有优惠活动
5	值得一读的好书，推荐购买
5	本来是为凑单买的，但读了之后很受感动，海伦的自传里没有提到她不能看，不能听有多痛苦，更多的是让读者看到她对生活的热爱，对老师的感恩，对知识和与他人交流的渴望，更像是一本励志书。推荐！
5	英文原版书，学校需要才买的。
5	纸张一般，适合随身阅读
5	真心觉得还不错哈哈哈哈
5	感觉跟国内的质量就是不一样，特别的轻，显着很旧的那种，年头就是长啊
5	很好很强大很感动
5	逆境中，能有如此的感悟与毅力，小女子远胜万千须眉。
5	很经典。三观很正。
5	第一次买外文图书。纸质不错，很轻。价格也合理，如果其他外文书都差不多这价钱，我会考虑多买几本。
5	刚到手还没看，很出名的书啊，看看原版的
5	不错的书,排版精美.价格实惠 有精美插画,值得一读.  读书不是一种姿态,而是一种常态. 
5	虽然环保纸制作的书比较轻、看着质量不好，但还是支持，内容是正版才是王道！
5	不错，英文原版，印刷精良！
5	很好看，字迹清楚，版面舒服，快递送货快。
5	包装好，发货快，还没开看，应该不错。
5	买这本书很久了，一直没时间评价。。。 之前住的地方离公司有一个小时的地铁，所以买了这本书打发时间，开始看了一些，对于我这种词汇量不多的人有些小吃力，晚上下班回到家就查新词，可以增加词汇量，提高阅读能力。。。
5	不錯不錯不錯呀 還在看呢 書質量一般般吧 
5	孩子课外读物，比较喜欢
5	好书，特喜欢，不错，可以提高英语
5	宝贝儿拿着爱不释手，关键书很轻，便于携带，发货很快，最喜欢京东购物这一点了！
5	还可以吧，目前还没有读完
5	发现密密麻麻的，有的看了
5	纸张不怎么样，也没去查是否正版了。印刷还行，只要没有错别字就行。
5	很好，宝贝超便宜，要看了，质量不错
5	买的第一本原著书 很不错
5	好书，值得推荐值得赞！
5	好好好好好好好好好好好好。
5	方便的购物，相信京东，希望京东无论腐恶还是商品，越做越好，值得信赖!
5	原汁原味，很棒！
5	好好好好好好好好好好好
5	拿着爱不释手，关键书很轻，便于携带，发货很快
5	正版图书，就是字体偏小。
5	正版图书，价格便宜。很合算。
5	him哦吃着炸鸡八栋
5	全英文版的，泛黄的纸张，感觉很有历史感
5	大力推荐这萡励志的书，又可以学习英文。当今世风日下，无所事事、追求享受、自私自利成为了理所当然的做人哲学......
5	不错的东东，不错的服务，如果速度再快一点就给六颗星了。
5	海伦的这部书影响了几代人的成长，尤其是在现在这么一个浮躁的社会，读起来更有理实意义&hellip;&hellip;给孩子买来读的，希望对他有所帮助！
5	可以买着看看。。。。。
5	书不错，属于比较小易携带的那种，快递人超好，
5	超好的京东活动，原版正品！超赞！
5	再生纸的书，看着和国内的盗版书差不多，但是内容很好，翻译的版本完全体现不了书的精华。
5	还没有看很多，大概翻了一下，很不错。。以前看过中文版的，很喜欢，现在看的同时也能锻炼英语能力了！
5	一半是她写的信;看看这个在另一世界的人的内心; 据说因晚年参加GCZY活动而从舆论消失.
5	經典之作，值得期待。
5	货真价实在，确实值得购买，称赞一个！！！
5	很不错，是正版，活动买很划算
5	书蛮轻的，不错，买了送人
5	The Story of My Life 非常好
5	京东超快！会再来光顾的
5	以前读过中文版的，这本书很励志。有空看一看，不但能提高英语水平，还可以使自己的心态调整得很乐观！
5	好用 好用 好用 买过两次
5	好书，质量好，速度快
5	物流速度快，书是正版。
5	是同事买的，我只知道发货速度快，包装好，内容看不懂。
5	以前读的是中文版本，温故知新看英文版本的
5	小小的一本，携带方便
5	《The Story of My Life 》原文版很好！
5	买来翻翻的， 没什么问题，纸张不错啊。
5	书的质量不错，内容也是相当的好
5	英语不行，读的很慢，不过我相信我可以慢慢的读下去。提高英语的阅读水平
5	买来送人的，便宜但是上档次！
5	书很轻，价格太贵。书很轻，价格太贵。
5	别人都说纸张不好，这个价格。但真心够好了。 
5	还没开始看。。。。。。。。
5	是原版小说，不错，包装没有破损
5	是正版书，字体清晰，携带方便
5	外观完整，无褶皱，内容就不提了
5	很不错， 而且价格便宜
5	内容挺励志的，图书质量也不错
5	非常值得一看的书，书很轻，但字很清楚，是不是原版就不知道了。
5	非常有用的书籍教材！很好非常帮！
5	这是很好的一本书呢，感觉不错。
5	正版图书，送货很快， 包装也挺精美的， 适合枕边阅读
5	书籍质量高，物美价廉，快递真快呀
5	还没看呢，纸张不怎么样
5	小时候课文的书，现在长大了买源头看看  挺薄的一本书
5	随便看看，当做学习英语
5	给爱人买的，提高英语水平用的
5	非常不错的一本书。很袖珍！
5	很好下次还买不错推荐
5	书很轻，字比较清晰，还没有看
5	书的质量太差跟盗版一样了 
5	挺好的，携带方便，内容还没看，纸张质量不太好，价钱合理
5	快递送货速度快，收到满意
5	读起来不费力，适于英文一般人士，提高英文用
5	非常棒，很好！非常棒，很好！非常棒，很好！
5	买早了，过分相信自己实力，英语水平还是太差
5	经典的书，，很好很好
5	暂时还没有发现缺点哦！
5	送货真快，给力，支持！
5	一个人的故事、一个人的人生
5	很喜欢这本书，，价格很便宜，，而且全英文的书看起来很不错
5	无瑕疵,满意.下次还会来
5	很好,很适合在路上读
5	好书。正品，值得信赖。
5	突然很想看 就买了一本 反正也不贵。
5	很不错，经典，字体又有点小，还可以接受
5	很好很值得阅读，就是快递慢了点
5	书还没有读，印刷一般。纸质也挺一般。但是内容应该是不错的。
5	如果我没有了眼睛，我不知将如何生存
5	拿着很舒服。经典书，慢慢看
5	很有深度的一本书 值得大家学习
5	想提高一下英文阅读水平，口袋书
5	手感不错，慢慢看。手感不错，慢慢看。
5	非常给力的货！对自己有帮助！
5	书很轻，是不错的励志书。
5	是原版书，看着还不错
5	对于初学都来说，很适用的
5	字太小了，纸张不怎么好
5	这本书不错，可以用来学习英语啊
5	书的质量不错，便于携带
5	朋友喜欢，我对英文是一窍不通。
5	书很轻，感觉不错，只是纸张差了点
5	便宜 好书 强烈推荐
5	句子很朴实，读起来不错
5	购买方便，很喜欢的书。
5	看完这本书 我重新燃烧起斗志
5	海伦凯勒 的经典书，必看的，性价比高，正版，很化算
5	给小朋友买的
5	不错，还可以吧不错，还可以吧
5	很励志的一本书，非常喜欢。
5	学一学，，多看看英语，，，
5	正在阅读中·······
5	从不同的视角看这个世界
5	学英语的好帮手啊，还没看完啊
5	很不错的一本书 。。
5	很小 很轻。。。还可以。。。
5	书不错，很轻，适合随身携带。
5	不错的书 很轻 正版外文书
5	性价比高，通俗易懂的好书
5	，，，，，，，，
4	还可以，就是纸张不好
4	很小的一本书。
4	包装结实，印刷比较好。庸俗易懂。 
4	有点小失望，没有图解
4	这两天正在看，觉得还可以吧
4	第一次碰到书时，感觉跟盗版样，但是我闻了闻书的味道，有一种树木的味道，感觉应该不错
4	很不醋的好书，看看国外的书，真心觉得大陆的印刷质量太给力了！
4	纸张和盗版的一样，不知道英文原版本身是不是就是这样。还有就是纸张偏小，有点像小儿书的感觉
4	还没有看，纸质一般，书太小，可能是怪我当时没有看清楚吧
4	物流速度还可以，价格划算
5	孩子喜欢。
4	开着还行 属于口袋书
5	哈啊哈。。。。。。。。。。
5	东西很好哦!
4	不错不错不错不错不错不错不错不错
5	孩子很喜欢
4	与购买时想的颇有差距，主要是纸质和订装。
4	包装什么的都很好 送的也很快 还没开始看呢。、、
4	书的纸张很薄，有待于进一步提高
4	通过阅读这本英语小说，了解了主人公的日常生活，句子很生动！
4	给孩子的新年礼物，希望阅读之后有所收获。
4	很好。很好。很好。------
4	书的质量很一般。书的质量很一般。
4	书不错，比较喜欢，质量不敢恭维
4	通过她的故事看看她的一生，我们所能遇到的困难跟她的相比太渺小了
4	英文原版书，儿子练英语水平
4	很励志，推荐青少年阅读。还可以练习英文的学习
5	这里记录了一个聋哑人凭籍自己惊人的努力，改变自己苦难命运的经历，在无光、无声、无语的孤绝世界里，她的坚强自信让自己的人生丰富多彩。海伦·凯勒这位19世纪最了不起的人物，一生创作了十四本书，其散文《假如给我三天光明》，更是以其旷世之美，征服了全世界的读者，成为广为传诵的经典名篇。 坚强面对：当世界变得无光、无声又无助，她一次又一次克服了软弱，选择了坚强&hellip;&hellip; 接受挑战：面对生活的困境，她以超出常人的坚强毅力，用生命的全部力量创造了奇迹！ 拥抱世界：自己生活在茫茫黑暗世界中，她却把目光投向需要帮助的她人，把爱之光洒满世界
5	　路遥（1949-1992），原名王卫国，1949年12月3日生于陕西榆林市清涧县一个贫困的农民家庭，因家贫7岁即过继给延川县农村的伯父。曾在延川县立中学学习，1969年回乡务农。其间做过许多临时性的工作，并在农村一小学教书一年。1973年进入延安大学中文系学习，开始文学创作。大学毕业后，任《陕西文艺》（今为《延河》）编辑。1980年发表《惊心动魄的一幕》，获得第一届全国优秀中篇小说奖。1982年发表中篇小说《人生》，后被改编为电影，轰动全国。1988年完成百万字的长篇巨著《平凡的世界》，这部小说以恢宏的气势和史诗般的品格，全景式地表现了改革时代中国城乡的社会生活和人们思想情感的巨大变迁，还未完成即在中央人民电台广播，并于1991年荣获第三届茅盾文学奖。1992年11月17日上午8时20分，路遥因病医治无效在西安逝世，年仅42岁。
4	挺小的一本书，携带方便，印刷很好
4	是全英的，挺有趣的，不过就是纸张黑黑的
4	帮朋友买的，还不错，挺快
4	帮人买的，很喜欢看的
4	很励志的书，就是纸张稍微差点
4	小时候就很喜欢的一本书
4	学习英语的读物，内容很好
4	对于英语原汁的品味恰到好处
4	一个人，一颗心，不同的人生境界。
5	相当不错
3	没有想像的那么好，太小了
5	送货快
5	学英语用。。。。。。。。。。。。。。。
3	看过中文版的加入给我三天光明，我迫不及待的拿到这本书，可是和记忆中的完全是两回事。看来很多记忆永远是最美好的啊。书一点分量也没有，纸质量也一般，书太小不好看，适合在旅途中看。
3	拿到书后才知道，质量很差，比较小，不好做笔记
3	像是盗版的，以后不敢在京东买书了
3	纸是再造纸，特别轻，适合放包里随时带着，有空的时候翻翻看。
3	纸张很垃圾，内容好复杂，没看懂，正躺在我书柜中。。
3	本来买这书很期待的，还想好好收藏的，但是书的印刷质量太差了，让人很失望
3	快递不错，但书的质量太差
3	纸张太差，敢问这是正版书嘛？
3	有点小失望。。没有想象中的好   不像是正版的
3	如果在90年代 这本书很好 但在现在，纸的质量不行啊
3	书太贵了书太贵了书太贵了
3	纸张和评价都很一般的
3	字体小，以学习为目的读书的人，眼睛就受不了：（
3	发现书很小，定价我5,6美元的那种小书
3	纸张质量不好，右上角皱的很厉害
2	标价明明是18.5元，问什么购物清单里就成了22.1元呢？很是郁闷，书纸质量很差，字又小，还有一股味儿，都没有让人看下去的想法。我表示不满意~
2	这本书买的很失望，还那么贵，书的质量特别不好，除了小巧方便带，没有发现任何优点，不值得买。
2	拿到书的时候 非常失望这本书 质量真不好 像是盗版的
5	好评
5	好！
1	首先说下这本书的纸张，上厕所我都嫌他差。黑漆漆的。 另外像一本字典一样那么大小。理我想象中差的太远。还要22元。我觉得最多值3元。很不爽的一次购物。希望各位不要买。后悔莫及啊。
1	与订购书籍不符，网页介绍为304页，买到的为282页，网页没有明确书籍尺寸，买到的书籍尺寸太小，纸张质量差，不好用。
1	京东你快递包装是他吗干什么吃的。会不会包装
4	很轻
5	物美价廉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
3	凑合
1	还行
5	gooooooooood
5	So Nice book, very worth to read.
5	！！！！！！！！！！
5	。。。。。。。。。。。。。。。。
5	外版书感觉都很轻，携带比较方便。 《假如给我三天光明》由海伦&bull;凯勒的《我的生活》、《走出黑暗》、《老师》三本书以及发表在美国《大西洋月刊》上的著名散文《假如给我三天光明》编译而成，完整系统地介绍了海伦&bull;凯勒丰富、生动、真实而伟大的一生，许多文字还是第一次与中国读者见面。海伦&bull;凯勒一生一共写了14部著作。《我的生活》是她的处女作。作品一发表；立即在美国引起了轰动，被称为&ldquo;世界文学史上无与伦比的杰作&rdquo;，出版的版本超过百余种，在世界上产生了巨大的影响。 20世纪，一个独特的生命个体以其勇敢的方式震撼了世界，她&mdash;&mdash;海伦&bull;凯勒，一个生活在黑暗中却又给人类带来光明的女性，一个度过了生命的88个春秋，却熬过了87年无光、无声、无语的孤绝岁月的弱女子。 然而，正是这么一个幽闭在盲聋哑世界里的人。竟然毕业于哈佛大学德克利夫学院；并用生命的全部力量处处奔走，建起了一家家慈善机构，为残疾人造福，被美国《时代周刊》评选为20世纪美国十大英雄偶像。 创造这一奇迹，全靠一颗不屈不挠的心。海伦接受了生命的挑战，用爱心去拥抱世界，以惊人的毅力面对困境，终于在黑暗中找到了人生的光明面，最后又把慈爱的双手伸向全世界。
2	跟心中想的有差距。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
4	《假如给我三天光明》前半部分主要写了海伦变成盲聋哑人后的生活。刚开始的海伦对于生活是失望的，用消极的思想去面对生活，情绪非常的暴躁，常常发脾气，扔东西。在沙莉文老师耐心的指导下，海伦学会了阅读，认识了许多的字，也让她知道了爱，感受到了身边无处不在的爱。虽然在这过程中海伦遇到了一些不开心的事情，但她并没有放弃。她的努力得到了回报，成功实现了她的大学梦想，进入了哈佛大学。在她的大学生活中由于生理上的缺陷，在繁重的功课中她非常的吃力，在老师的帮助以及她自己的努力下，最终她以优异的成绩大学毕业，还掌握了英语、法语、德语、拉丁语和希腊语五种语言。但大学毕业后她却遇到了悲伤的事，比如：慈母的去世。海伦后来还介绍了在生活中遇到的一些伟人，比如：爱迪生、马克-吐温等等。同时也介绍她体会不同的丰富多彩的生活以及她的慈善活动等等。
5	 海伦·凯勒自幼患病，导致两耳失聪，又目失明。然而在家庭老师的帮助下，她竟然学会了读书和  海伦·凯勒自幼患病，导致两耳失聪，又目失明。然而在家庭老师的帮助下，她竟然学会了读书和  海伦·凯勒自幼患病，导致两耳失聪，又目失明。然而在家庭老师的帮助下，她竟然学会了读书和 和 海伦·凯勒自幼患病，导致两耳失聪，又目失明。然而在家庭老师的帮助下，她竟然学会了读书和  海伦·凯勒自幼患病，导致两耳失聪，又目失明。然而在家庭老师的帮助下，她竟然学会了读书和  海伦·凯勒自幼患病，导致两耳失聪，又目失明。然而在家庭老师的帮助下，她竟然学会了读书和  海伦·凯勒自幼患病，导致两耳失聪，又目失明。然而在家庭老师的帮助下，她竟然学会了读书和  海伦·凯勒自幼患病，导致两耳失聪，又目失明。然而在家庭老师的帮助下，她竟然学会了读书和  海伦·凯勒自幼患病，导致两耳失聪，又目失明。然而在家庭老师的帮助下，她竟然学会了读书和 
5	e Story 落身，几乎是一气呵成。朱蚕怒吼了一声，蹒跚几步，鲜血就由他左肋下流了出来。他左手把日月轮向外一抛，倏地按在伤处，身形一弓，箭也似地上了墙头，可是却扑通一下又倒下了。依梨华向前一纵，手中绿玉杖搂头就打！袁菊辰倏地大喊道：&ldquo;姑娘且慢！&rdquo;依梨华杖已举起，不由突地停住，转过身来，皱了一下眉头，道：&ldquo;为&hellip;&hellip;什么？&rdquo;袁菊辰寒着脸道：&ldquo;他已受我剑伤，放他去吧！&rdquo;依梨华一怔道：&ldquo;可是他和我有杀父之仇，与他有杀祖之仇，莫非就算了？&rdquo;谭啸这时忽然长叹了一声：&ldquo;华妹，让他去吧，放过今日再图来日好了，我们不可趁人之危！&rdquo;那伏在墙头上的白雀翁朱蚕，此刻勉强站立起来，阴森森地笑道：&ldquo;我白雀翁朱蚕一生闯南战北，想不到今夜竟败在你们几个小辈手中。下手吧，姑娘！&rdquo;他猛然向着依梨华挺了一下腰。依梨华气得举了一下手，她紧紧咬着嘴唇，泪一点一点往下滴着，重重地跺了一下脚：&ldquo;哥！我不饶他！&rdquo;白雀翁现着痛苦的冷笑。谭啸纵身上墙，把依梨华拉了下来，挥手对白雀翁道：&ldquo;你还不走么？放过今夜，我谭啸再取你性命也不为迟。见了你那三个朋友，就说我谭啸只要有三分气在，大仇定要亲手湔雪！&rdquo;白雀翁&ldquo;嘿嘿&rdquo;一阵低笑，这一刹那
4	    找了很久，终于找到helen keller我的一生的英文原装版本，这个版本是目前发现最好的版本，无删节，虽然开本小了一点，但是还可以接受。这个版适合高中学生看，因为有注释，比较容易理解。强烈建议现在的90后多看看这本书，励志，keller的精神真的很值得人们学习，只要认准了目标，就要坚定的走到最后，很好的诠释了一种不屈不挠的精神，值得学习。英语学习者应该看英文原版，中文的翻译或多或少改变了某些意味，翻译者都是根据自己的理解去翻译，难免有纰漏。下面摘录部分Keller的名言，与广大书友共勉。     仅仅靠触觉就能感受到这么多的幸福，那么，如果能看见，我发现多少更美好的东西啊！人生最大的灾难，不在于过去的创伤，而在于把未来放弃。不怀希望，不论什么事情都做不出来。我身上的所有原子都是振动仪。通过房屋到处感觉到的振动，我能猜出每天都在发生什么事情。像明天就要失去那样去利用你的眼睛。死亡只是从这个房间搬迁到那个房间，可是我可能跟别的人不太一样，因为我在那个新的房间就可以用眼睛看到东西了。我们分明是不一样，能看得见的人和看不见的人互相不一样。不是感觉不一样，而是使用感觉的方法不一样。只是为了找到超越感觉的智慧而展开的想象力和勇气不一样而已。无论处于什么环境，都要不断努力。我努力求取知识，目的在于希望日后能使用，为社会贡献一点力量。
3	海伦这本书是掌上书，印刷还行，只是发货太慢。这是我网购以来最漫长的一次，付款后14天才收到，真怀疑是不是临时又去重印去了？       《奥巴马演讲录（英文版·修订版）》汇集了美国新任总统奥巴马的60多篇演讲，其中包括今天1月20日发表的就职演说。&ldquo;Victory Night&rdquo;是奥巴马经过54轮辩论，最终获得民主党总统提名后在芝加哥发表的演讲；&ldquo;A World that Stands As One&rdquo;是奥巴马在柏林面对20万群众发表的演讲，&ldquo;A More Perfect Union&rdquo;是关于奥巴马关于种族问题的演讲。另外演讲还涉及教育，医疗，伊拉克战争，妇女参政，退伍军人等问题。这些演讲极为精彩，至今为普通美国人津津乐道。       奥巴马自传《来自父亲的梦想&mdash;&mdash;奥巴马回忆录》的中文版译者发现，奥巴马有很好的语言表达能力，遣词造句也凸现了英语的晓畅优美。他相信奥巴马的成功演讲时那些让人记忆深刻的句子多数是他亲自写就，因为它们的风格、遣词造句与他这本自传的语言都是一致的晓畅优雅。奥巴马不当政治家也是个优秀的作家。         《奥巴马演讲录（英文版·修订版）》如果配上光碟就好了，这本书只锻炼了阅读，没有锻炼听力，这恰恰是中国学生须加强的。     
5	不错喜欢                                              
5	在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
5	&quot;[SM]在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好  [QY]&quot;
5	我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受 ①多向互动，形式多样.互动的课堂，一定的活动的课堂，生活的课堂。互动的条件：平等、自由、宽松、和谐。互动的类型师生互动、生生互动、小组互动、文本互动、习题互动、评价互动。互动的形式：问  题质疑、成果展示、心得交流、小组讨论、合作学习、疑难解析、观点验证、问题综述。  ②民主平等是指在学术面前人人平等，在知识面前人人平等。不因家庭背景、地区差异而歧视，不因成绩落后、学习困难遭冷落。民主的核心是遵照大多数人的意志而行事，教学民主的核心就是发展、提高多数人。可是总有人把眼睛盯在几个尖子学生身上，有意无意地忽视多数学生的存在。&ldquo;抓两头带中间&rdquo;就是典型的做法。但结果往往是抓&ldquo;两头&rdquo;变成抓&ldquo;一头&rdquo;，&ldquo;带中间&rdquo;变成&ldquo;丢中间&rdquo;。教学民主最好的体现是以能者为师，教学相长。信息时代的特征，能者未必一定是教师，未必一定是&ldquo;好&rdquo;学生。在特定领域，特定环节上，有兴趣占有知识高地的学生可以为同学&ldquo;师&rdquo;，甚至为教师&ldquo;师&rdquo;。在教学中发现不足，补充知识、改善教法、  提高效益，亦可谓&ldquo;教学相长&rdquo;。  ③我们的教师为了控制课堂，总担心秩序失控而严格纪律，导致紧张有余而轻松不足。轻松的氛围，使学生没有思想顾忌，没有思想负担，提问可以自由发言，讨论可以畅所欲言，回答不用担心受怕，辩论不用针锋相对。同学们的任何猜想、幻想、设想都受到尊重、都尽可能让他们自己做解释，在聆听中交流想法、  沟通中达成共识。  ④关系和谐，才能有轻松愉快；关系融洽，才能够民主平等。生生和谐、师生和谐、环境和谐、氛围和谐，都需要教师的大度、风度与气度。与同行斤斤计较，对学生寸步不让，艰难有和谐的课堂。和谐的关键在  于善待&ldquo;差生&rdquo;，宽容&ldquo;差生&rdquo;。  ⑤教学生抓重点.教学难免有意外，课堂难免有突变，应对教学意外、课堂突变的本领，就是我们通常说的驾驭课堂、驾驭学生的能力。对教师来说，让意外干扰教学、影响教学是无能，把意外变成生成，促进教学、改进教学是艺术。生成相对于教学预设而言，分有意生成、无意生成两种类型；问题生成、疑问生成、答案生成、灵感生成、思维生成、模式生成六种形式。生成的重点在问题生成、灵感生成。教学机智显亮点.随机应变的才智与机敏，最能赢得学生钦佩和行赞叹的亮点。教学机智的类型分为教师教的机智、学生学的机智，师生互动的机智，学生探究的机智。机智常常表现在应对质疑的解答，面对难题的措施，发现问题的敏锐，解决问题的灵活。  教育智慧求妙点.从知识到能力，从情感到智慧，教育逐步进入它的最佳境界。教育智慧表现为对教育本  质的要求，对教育规律的把握，对教学艺术的领悟，对教学特色的追求。   
5	我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受 ①多向互动，形式多样.互动的课堂，一定的活动的课堂，生活的课堂。互动的条件：平等、自由、宽松、和谐。互动的类型师生互动、生生互动、小组互动、文本互动、习题互动、评价互动。互动的形式：问  题质疑、成果展示、心得交流、小组讨论、合作学习、疑难解析、观点验证、问题综述。  ②民主平等是指在学术面前人人平等，在知识面前人人平等。不因家庭背景、地区差异而歧视，不因成绩落后、学习困难遭冷落。民主的核心是遵照大多数人的意志而行事，教学民主的核心就是发展、提高多数人。可是总有人把眼睛盯在几个尖子学生身上，有意无意地忽视多数学生的存在。&ldquo;抓两头带中间&rdquo;就是典型的做法。但结果往往是抓&ldquo;两头&rdquo;变成抓&ldquo;一头&rdquo;，&ldquo;带中间&rdquo;变成&ldquo;丢中间&rdquo;。教学民主最好的体现是以能者为师，教学相长。信息时代的特征，能者未必一定是教师，未必一定是&ldquo;好&rdquo;学生。在特定领域，特定环节上，有兴趣占有知识高地的学生可以为同学&ldquo;师&rdquo;，甚至为教师&ldquo;师&rdquo;。在教学中发现不足，补充知识、改善教法、  提高效益，亦可谓&ldquo;教学相长&rdquo;。  ③我们的教师为了控制课堂，总担心秩序失控而严格纪律，导致紧张有余而轻松不足。轻松的氛围，使学生没有思想顾忌，没有思想负担，提问可以自由发言，讨论可以畅所欲言，回答不用担心受怕，辩论不用针锋相对。同学们的任何猜想、幻想、设想都受到尊重、都尽可能让他们自己做解释，在聆听中交流想法、  沟通中达成共识。  ④关系和谐，才能有轻松愉快；关系融洽，才能够民主平等。生生和谐、师生和谐、环境和谐、氛围和谐，都需要教师的大度、风度与气度。与同行斤斤计较，对学生寸步不让，艰难有和谐的课堂。和谐的关键在  于善待&ldquo;差生&rdquo;，宽容&ldquo;差生&rdquo;。  ⑤教学生抓重点.教学难免有意外，课堂难免有突变，应对教学意外、课堂突变的本领，就是我们通常说的驾驭课堂、驾驭学生的能力。对教师来说，让意外干扰教学、影响教学是无能，把意外变成生成，促进教学、改进教学是艺术。生成相对于教学预设而言，分有意生成、无意生成两种类型；问题生成、疑问生成、答案生成、灵感生成、思维生成、模式生成六种形式。生成的重点在问题生成、灵感生成。教学机智显亮点.随机应变的才智与机敏，最能赢得学生钦佩和行赞叹的亮点。教学机智的类型分为教师教的机智、学生学的机智，师生互动的机智，学生探究的机智。机智常常表现在应对质疑的解答，面对难题的措施，发现问题的敏锐，解决问题的灵活。  教育智慧求妙点.从知识到能力，从情感到智慧，教育逐步进入它的最佳境界。教育智慧表现为对教育本  质的要求，对教育规律的把握，对教学艺术的领悟，对教学特色的追求。   
5	我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受 ①多向互动，形式多样.互动的课堂，一定的活动的课堂，生活的课堂。互动的条件：平等、自由、宽松、和谐。互动的类型师生互动、生生互动、小组互动、文本互动、习题互动、评价互动。互动的形式：问  题质疑、成果展示、心得交流、小组讨论、合作学习、疑难解析、观点验证、问题综述。  ②民主平等是指在学术面前人人平等，在知识面前人人平等。不因家庭背景、地区差异而歧视，不因成绩落后、学习困难遭冷落。民主的核心是遵照大多数人的意志而行事，教学民主的核心就是发展、提高多数人。可是总有人把眼睛盯在几个尖子学生身上，有意无意地忽视多数学生的存在。&ldquo;抓两头带中间&rdquo;就是典型的做法。但结果往往是抓&ldquo;两头&rdquo;变成抓&ldquo;一头&rdquo;，&ldquo;带中间&rdquo;变成&ldquo;丢中间&rdquo;。教学民主最好的体现是以能者为师，教学相长。信息时代的特征，能者未必一定是教师，未必一定是&ldquo;好&rdquo;学生。在特定领域，特定环节上，有兴趣占有知识高地的学生可以为同学&ldquo;师&rdquo;，甚至为教师&ldquo;师&rdquo;。在教学中发现不足，补充知识、改善教法、  提高效益，亦可谓&ldquo;教学相长&rdquo;。  ③我们的教师为了控制课堂，总担心秩序失控而严格纪律，导致紧张有余而轻松不足。轻松的氛围，使学生没有思想顾忌，没有思想负担，提问可以自由发言，讨论可以畅所欲言，回答不用担心受怕，辩论不用针锋相对。同学们的任何猜想、幻想、设想都受到尊重、都尽可能让他们自己做解释，在聆听中交流想法、  沟通中达成共识。  ④关系和谐，才能有轻松愉快；关系融洽，才能够民主平等。生生和谐、师生和谐、环境和谐、氛围和谐，都需要教师的大度、风度与气度。与同行斤斤计较，对学生寸步不让，艰难有和谐的课堂。和谐的关键在  于善待&ldquo;差生&rdquo;，宽容&ldquo;差生&rdquo;。  ⑤教学生抓重点.教学难免有意外，课堂难免有突变，应对教学意外、课堂突变的本领，就是我们通常说的驾驭课堂、驾驭学生的能力。对教师来说，让意外干扰教学、影响教学是无能，把意外变成生成，促进教学、改进教学是艺术。生成相对于教学预设而言，分有意生成、无意生成两种类型；问题生成、疑问生成、答案生成、灵感生成、思维生成、模式生成六种形式。生成的重点在问题生成、灵感生成。教学机智显亮点.随机应变的才智与机敏，最能赢得学生钦佩和行赞叹的亮点。教学机智的类型分为教师教的机智、学生学的机智，师生互动的机智，学生探究的机智。机智常常表现在应对质疑的解答，面对难题的措施，发现问题的敏锐，解决问题的灵活。  教育智慧求妙点.从知识到能力，从情感到智慧，教育逐步进入它的最佳境界。教育智慧表现为对教育本  质的要求，对教育规律的把握，对教学艺术的领悟，对教学特色的追求。   
5	我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受 ①多向互动，形式多样.互动的课堂，一定的活动的课堂，生活的课堂。互动的条件：平等、自由、宽松、和谐。互动的类型师生互动、生生互动、小组互动、文本互动、习题互动、评价互动。互动的形式：问  题质疑、成果展示、心得交流、小组讨论、合作学习、疑难解析、观点验证、问题综述。  ②民主平等是指在学术面前人人平等，在知识面前人人平等。不因家庭背景、地区差异而歧视，不因成绩落后、学习困难遭冷落。民主的核心是遵照大多数人的意志而行事，教学民主的核心就是发展、提高多数人。可是总有人把眼睛盯在几个尖子学生身上，有意无意地忽视多数学生的存在。&ldquo;抓两头带中间&rdquo;就是典型的做法。但结果往往是抓&ldquo;两头&rdquo;变成抓&ldquo;一头&rdquo;，&ldquo;带中间&rdquo;变成&ldquo;丢中间&rdquo;。教学民主最好的体现是以能者为师，教学相长。信息时代的特征，能者未必一定是教师，未必一定是&ldquo;好&rdquo;学生。在特定领域，特定环节上，有兴趣占有知识高地的学生可以为同学&ldquo;师&rdquo;，甚至为教师&ldquo;师&rdquo;。在教学中发现不足，补充知识、改善教法、  提高效益，亦可谓&ldquo;教学相长&rdquo;。  ③我们的教师为了控制课堂，总担心秩序失控而严格纪律，导致紧张有余而轻松不足。轻松的氛围，使学生没有思想顾忌，没有思想负担，提问可以自由发言，讨论可以畅所欲言，回答不用担心受怕，辩论不用针锋相对。同学们的任何猜想、幻想、设想都受到尊重、都尽可能让他们自己做解释，在聆听中交流想法、  沟通中达成共识。  ④关系和谐，才能有轻松愉快；关系融洽，才能够民主平等。生生和谐、师生和谐、环境和谐、氛围和谐，都需要教师的大度、风度与气度。与同行斤斤计较，对学生寸步不让，艰难有和谐的课堂。和谐的关键在  于善待&ldquo;差生&rdquo;，宽容&ldquo;差生&rdquo;。  ⑤教学生抓重点.教学难免有意外，课堂难免有突变，应对教学意外、课堂突变的本领，就是我们通常说的驾驭课堂、驾驭学生的能力。对教师来说，让意外干扰教学、影响教学是无能，把意外变成生成，促进教学、改进教学是艺术。生成相对于教学预设而言，分有意生成、无意生成两种类型；问题生成、疑问生成、答案生成、灵感生成、思维生成、模式生成六种形式。生成的重点在问题生成、灵感生成。教学机智显亮点.随机应变的才智与机敏，最能赢得学生钦佩和行赞叹的亮点。教学机智的类型分为教师教的机智、学生学的机智，师生互动的机智，学生探究的机智。机智常常表现在应对质疑的解答，面对难题的措施，发现问题的敏锐，解决问题的灵活。  教育智慧求妙点.从知识到能力，从情感到智慧，教育逐步进入它的最佳境界。教育智慧表现为对教育本  质的要求，对教育规律的把握，对教学艺术的领悟，对教学特色的追求。   
5	我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受 ①多向互动，形式多样.互动的课堂，一定的活动的课堂，生活的课堂。互动的条件：平等、自由、宽松、和谐。互动的类型师生互动、生生互动、小组互动、文本互动、习题互动、评价互动。互动的形式：问  题质疑、成果展示、心得交流、小组讨论、合作学习、疑难解析、观点验证、问题综述。  ②民主平等是指在学术面前人人平等，在知识面前人人平等。不因家庭背景、地区差异而歧视，不因成绩落后、学习困难遭冷落。民主的核心是遵照大多数人的意志而行事，教学民主的核心就是发展、提高多数人。可是总有人把眼睛盯在几个尖子学生身上，有意无意地忽视多数学生的存在。&ldquo;抓两头带中间&rdquo;就是典型的做法。但结果往往是抓&ldquo;两头&rdquo;变成抓&ldquo;一头&rdquo;，&ldquo;带中间&rdquo;变成&ldquo;丢中间&rdquo;。教学民主最好的体现是以能者为师，教学相长。信息时代的特征，能者未必一定是教师，未必一定是&ldquo;好&rdquo;学生。在特定领域，特定环节上，有兴趣占有知识高地的学生可以为同学&ldquo;师&rdquo;，甚至为教师&ldquo;师&rdquo;。在教学中发现不足，补充知识、改善教法、  提高效益，亦可谓&ldquo;教学相长&rdquo;。  ③我们的教师为了控制课堂，总担心秩序失控而严格纪律，导致紧张有余而轻松不足。轻松的氛围，使学生没有思想顾忌，没有思想负担，提问可以自由发言，讨论可以畅所欲言，回答不用担心受怕，辩论不用针锋相对。同学们的任何猜想、幻想、设想都受到尊重、都尽可能让他们自己做解释，在聆听中交流想法、  沟通中达成共识。  ④关系和谐，才能有轻松愉快；关系融洽，才能够民主平等。生生和谐、师生和谐、环境和谐、氛围和谐，都需要教师的大度、风度与气度。与同行斤斤计较，对学生寸步不让，艰难有和谐的课堂。和谐的关键在  于善待&ldquo;差生&rdquo;，宽容&ldquo;差生&rdquo;。  ⑤教学生抓重点.教学难免有意外，课堂难免有突变，应对教学意外、课堂突变的本领，就是我们通常说的驾驭课堂、驾驭学生的能力。对教师来说，让意外干扰教学、影响教学是无能，把意外变成生成，促进教学、改进教学是艺术。生成相对于教学预设而言，分有意生成、无意生成两种类型；问题生成、疑问生成、答案生成、灵感生成、思维生成、模式生成六种形式。生成的重点在问题生成、灵感生成。教学机智显亮点.随机应变的才智与机敏，最能赢得学生钦佩和行赞叹的亮点。教学机智的类型分为教师教的机智、学生学的机智，师生互动的机智，学生探究的机智。机智常常表现在应对质疑的解答，面对难题的措施，发现问题的敏锐，解决问题的灵活。  教育智慧求妙点.从知识到能力，从情感到智慧，教育逐步进入它的最佳境界。教育智慧表现为对教育本  质的要求，对教育规律的把握，对教学艺术的领悟，对教学特色的追求。   
5	假如给我三天光明？不曾问过自己。三天之于一生实在太短，光明距离黑暗也太遥远。其实，真的错了。  　　依稀记得，小学时就曾捧起这本书，但读了几页就搁置一边、不再理会了。然而，临近寒假时，我特意借来这本书，意在寒假读完。在学习的压抑不断消磨着意志的时候，我想起了这本书。  　　暖暖灯下，不知疲倦的小闹钟滴答作响。泡上一杯清香四溢的茉莉花茶，翻开早已想读的《假如给我三天光明》，仰望着20世纪最伟大的女性&mdash;&mdash;海伦.凯勒，品味着一种伟大而又传奇的人生，感受着一种淡然而又浩大的气息。阅读的悠然与美丽，唯有此时感受更深。  　　这是海伦.凯勒的一本自传，她以简单优美的文字，将自己不凡的一生娓娓道来，讲述得如此平静、坦然。仿佛在阅读一本精美的童话，然而在无意之间，心灵却受到莫大的震撼。  　　其实，她生命的开始简单而又平凡。但是命运的风刀霜剑是犀利无情的，她的一生，经历了常人难以经受的艰难困苦。  　　在她只有一岁多的时候，便失去了视觉和听觉，5岁时又失去语言表达能力。从此，海伦.凯勒便生活在无光、无声、无语的世界。&ldquo;当我睁开眼睛，发现自己竟然什么也看不见，眼前一片黑暗时，我像被噩梦吓倒一样，全身惊恐，悲伤极了，那种感觉让我今生难以忘怀。&rdquo;但是，只拥有过19个月的声音和光明的她，却可以清晰地记得&mdash;&mdash;宽广的绿色家园、蔚蓝的天空、青翠的草木、争奇斗艳的鲜花。&ldquo;所有这些一点一滴都铭刻在我的心版上，永驻在我的心中。&rdquo;不禁感慨：生活在光明世界里的我们，眼中的世界是否一样美丽呢？  　　童年便步入了我们认为可怕的世界，而海伦却能在痛苦中找到属于自己的幸福和快乐，尤其是在她的老师&mdash;&mdash;莎莉文小姐到来之后。在莎莉文老师的帮助下，从咿呀学语到成为一名著名的演说家，从充满灵性的&ldquo;水&rdquo;到步入哈佛大学的德克利夫学院，从一个在痛苦中挣扎的女孩到一名震撼世界的慈善家&hellip;&hellip;我们只能说：海伦.凯勒&mdash;&mdash;人类永远的骄傲！  　　假如给她三天光明，海伦要去看人，感受人类的光芒和慈爱；海伦要去博物馆，看变化无穷的万古千年；海伦要去城市，观赏城市的多彩风光。  　　假如给我三天光明，我真的不曾想过。但是我确信的是，现在拥有一双眼睛的我，三天看到的太少太少，这是为什么呢？我愕然。  　　合上书本，心中的情感难以言表。是激动？感慨？悔恨？失落？幸福?好像都有。比起海伦，我们拥有的太多了，但我们有几时曾好好珍惜呢？的确，我们拥有的很多，但我们失去的也太多了。  　　此刻，语言变得苍白无力。只感觉有一种无形的力量油然而生，那是生命的力量！
3	物美价廉！最大的优点！比较喜欢这个系列的丛书！第一，价格实惠，物美价廉！以这样的价格能买到这么好品质的书是相当的不错的了！第二，是正版书！这个十分地重要，不然难以确保内容的正确性。第三，这个系列的丛书的版本也都还不错，并不是那些比较糟糕的译本，所也推荐！反正，对于资金并不是特别充裕的人，选择这个系列的丛书还是一个不错的选择。不然，同样买一企鹅出版的外文书的钱，能够买这个版本的书好多本了，能够接触更多的作品，何乐而不为呢！这个系列的也都是一些经典的作品，大师的作品。这些作品机智、俏皮、辛辣、奇特，多为社会讽刺和政治讽刺，无情嘲弄上层社会的陈腐庸俗与愚蠢浅陋。故事结构巧妙，多以异峰突起式的意外结局点明主题；对话机智俏皮，为故事增添了不少情趣。物美价廉，印刷质量很好，纸张也保护眼睛。真希望国内的经典作品应该有这样的出版机会，以提高国民的普遍素养。对个人来说，阅读也实际上也是生命陈长的过程。一个人阅读什么书，也就预示着以后会成为什么样的人。从外在的角度来说，阅读本身实际上是一个人对外在世界探索的方法，通过阅读可以收集到足够的信息和知识，从而能够更加从容地应对社会万象。从内在的角度来说，阅读实际上就是对自身生命潜质的开发，当我们发现书中作者的某个思想触动我们的灵魂，就有可能发现我们生命地脉里蕴藏的宝藏，生命的激情与潜能也由此而被激发，因为阅读的过程实际上也就是一个生命与生命、心灵与心灵之间相互感通的过程。阅读的德性也决定了个体写作的德性，政治哲学家列奥&bull;斯特劳斯指出，阅读习惯造就写作习惯，&ldquo;一般来说，人们怎样阅读就怎样写作。通常，细心的作者也是细心的读者，反之亦然。我们的知识体系是通过课内外的自主学习而逐渐建立起来的。读书是搜集和汲取知识的一条重要途径。我们从课堂上掌握的知识不是很具体和容易理解的，需要再消化才会吸收。大量的阅读，可以将自己从课内学到的知识，融汇到从课外书籍中所获取的知识中去，相得益彰，形成&ldquo;立体&rdquo;的，牢固的知识体系，直至形成能力。 　　读书不仅对我们的学习有着重要作用，对道德素质和思想意识也有重大影响。&ldquo;一本好书，可以影响人的一生。&rdquo;这句话是有道理的。我们都有自己心中的英雄或学习的榜样，如军人、科学家、老师、英雄人物等。这些令我们崇拜或学习和模仿的楷模，也可以通过阅读各类书籍所认识。我们在进行阅读时，会潜意识地将自己的思想和行为与书中所描述的人物形象进行比较，无形中就提高了自身的思想意识和道德素质。推荐购买！！
5	[ZZ]写的的书都写得很好，[sm]还是朋友推荐我看的，后来就非非常喜欢，他的书了。除了他的书，我和我家小孩还喜欢看郑渊洁、杨红樱、黄晓阳、小桥老树、王永杰、杨其铎、晓玲叮当、方洲，他们的书我觉得都写得很好。[SM]，很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。    书的内容直得一读[BJTJ]，阅读了一下，写得很好，[NRJJ]，内容也很丰富。[QY]，一本书多读几次，[SZ]。  快递送货也很快。还送货上楼。非常好。  [SM]，超值。买书就来来京东商城。价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。[BJTJ]，买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。 中国人讲&ldquo;虚实相生，天人合一&rdquo;的思想，&ldquo;于空寂处见流行，于流行处见空寂&rdquo;，从而获得对于&ldquo;道&rdquo;的体悟，&ldquo;唯道集虚&rdquo;。这在传统的艺术中得到了充分的体现，因此中国古代的绘画，提倡&ldquo;留白&rdquo;、&ldquo;布白&rdquo;，用空白来表现丰富多彩的想象空间和广博深广的人生意味，体现了包纳万物、吞吐一切的胸襟和情怀。让我得到了一种生活情趣和审美方式，伴着笔墨的清香，细细体味，那自由孤寂的灵魂，高尚清真的人格魅力，在寻求美的道路上指引着我，让我抛弃浮躁的世俗，向美学丛林的深处迈进。合上书，闭上眼，书的余香犹存，而我脑海里浮现的，是一个&ldquo;皎皎明月，仙仙白云，鸿雁高翔，缀叶如雨&rdquo;的冲淡清幽境界。愿我们身边多一些主教般光明的使者，有更多人能加入到助人为乐、见义勇为的队伍中来。社会需要这样的人，世界需要这样的人，只有这样我们才能创造我们的生活，[NRJJ]希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。 很好的书籍很好的学习必备佳品，，，，希望宣传能给力的，能越做也好，下次还会在来的额，京东给了我不一样的生活，这本书籍给了我不一样的享受，体会到了购物的乐趣，让我深受体会啊。 希望你能越做越好，成长有你有我大家一起来，很好的宝贝。
4	The miraculous Helen Keller and her equally astounding teacher, Annie Sullivan, go into great detail of their struggles to overcome Helen&amp;#039;s grave disabilities. It is so astounding, in fact, that it&amp;#039;s almost incomprehensible. Helen&amp;#039;s amazing mental ability, Annie&amp;#039;s guidance and their mutual tenacity are surely to be credited. It is a wonderful story to read, especially so because it is told BY them and not as interpreted by a third-party biographer. Unfortunately, Helen&amp;#039;s eloquence and the prose of the day can border on the flowery side (to be it mildly) which made me unable to push through as quickly as I might have otherwise. But then again, that&amp;#039;s the beauty of her success story: it WASN&amp;#039;T too good to be true! 
4	值得购买质量不错 &ldquo;书籍是人类进步的阶梯&rdquo;；书籍是人类智慧的结晶； 书籍是传播知识的载体。书海浩瀚无边，里面蕴藏着丰富的知识， 知识是开启理想之门的钥匙；知识是无价的宝贵财富，知识只有靠读书才能获得。 读书的感觉真好。读书是一种享受，无论躺在床上随意浏览，还是在办公室伏案书海畅游； 无论是在公共汽车上翻阅消遣，还是在茶余饭后静坐捧读、托腮沉思，都会使你进入一种兴趣盎然、 不克言状的绝妙境界。当心情愉快的时候读书，它会带给你更加舒畅的惬意； 当心情消极悲观的时候读书，它会唤起你对未来人生的热爱和美好生活的向往； 当你孤独寂寞时读书，它就像佳人乍到，给你送来了清新的问候和舒适的抚慰， 使你心胸顿时豁然开朗，感到世界是那么美好，人间是那么可爱。 读书的感觉真好。 读书可开阔视野，明了天下之大事；读书可陶冶情操，使人心胸更加开阔；读书可醒脑益智， 提高人的综合能力；读书可豪情满怀，使人精神更加振奋；读书可泣人泪下， 它能净化人的心灵。每读到一本好书就像他乡遇故知、久旱遇甘霖一样，另人心旷神怡， 从中获得宝贵的启示并能懂得人生的真谛及生活的意义。 生快事，莫如读书。 它能让我们知天地、晓人生。它能让我们陶冶性情，不以物喜，不以物悲。 书是我们精神的巢穴，生命的源泉。古今中外有成就的人，到与书结下了不解之缘， 并善于从书中汲取营养。从阅读中养成爱好读书的习惯，体会读书的乐趣， 学习和掌握一些读书的方法，这不是人生的第一大快事吗？下面，我就和大家分享读书的各种乐趣吧！ 读书的一大乐趣莫过于当你当你正为一个问题绞尽脑汁，百思不得其解的时候， 或对某一个问题似有所闻的时候，打开书一看，你就会发现早已有人对这个问题做了充分的论述， 正好骚到了你的痒处。这种&ldquo;柳暗花明又一村&rdquo;的感觉你那么舒服，那么的自在。 读书对于不同的人有不同的乐趣，对于从事体力劳动来说，读书一种休闲；对于从事脑力劳动的人来说， 书可能是一种灵丹妙药，烦闷时，读书可以解闷；愁苦时，读书可以忘忧；兴奋时， 读书可以畅流&hellip;&hellip; 读书给人恬淡、宁静、心安理得的快乐，是名利、金钱不可取代的， 书就像人类的精神营养剂，缺了它，生活必缺陷。让我们别留下遗憾，拿起书吧！ 相信你一定也能从书中懂得人生的真谛! 读书的感觉真好！朋友，多读书吧! 书的质量非常好，封面的图画让人对作品本身也充满好感和期待。 书总给我一种轻便自然的感觉。非常喜欢。     值得购买质量不错 &ldquo;书籍是人类进步的阶梯&rdquo;；书籍是人类智慧的结晶； 书籍是传播知识的载体。书海浩瀚无边，里面蕴藏着丰富的知识， 知识是开启理想之门的钥匙；知识是无价的宝贵财富，知识只有靠读书才能获得。 读书的感觉真好。读书是一种享受，无论躺在床上随意浏览，还是在办公室伏案书海畅游； 无论是在公共汽车上翻阅消遣，还是在茶余饭后静坐捧读、托腮沉思，都会使你进入一种兴趣盎然、 不克言状的绝妙境界。当心情愉快的时候读书，它会带给你更加舒畅的惬意； 当心情消极悲观的时候读书，它会唤起你对未来人生的热爱和美好生活的向往； 当你孤独寂寞时读书，它就像佳人乍到，给你送来了清新的问候和舒适的抚慰， 使你心胸顿时豁然开朗，感到世界是那么美好，人间是那么可爱。 读书的感觉真好。 读书可开阔视野，明了天下之大事；读书可陶冶情操，使人心胸更加开阔；读书可醒脑益智， 提高人的综合能力；读书可豪情满怀，使人精神更加振奋；读书可泣人泪下， 它能净化人的心灵。每读到一本好书就像他乡遇故知、久旱遇甘霖一样，另人心旷神怡， 从中获得宝贵的启示并能懂得人生的真谛及生活的意义。 生快事，莫如读书。 它能让我们知天地、晓人生。它能让我们陶冶性情，不以物喜，不以物悲。 书是我们精神的巢穴，生命的源泉。古今中外有成就的人，到与书结下了不解之缘， 并善于从书中汲取营养。从阅读中养成爱好读书的习惯，体会读书的乐趣， 学习和掌握一些读书的方法，这不是人生的第一大快事吗？下面，我就和大家分享读书的各种乐趣吧！ 读书的一大乐趣莫过于当你当你正为一个问题绞尽脑汁，百思不得其解的时候， 或对某一个问题似有所闻的时候，打开书一看，你就会发现早已有人对这个问题做了充分的论述， 正好骚到了你的痒处。这种&ldquo;柳暗花明又一村&rdquo;的感觉你那么舒服，那么的自在。 读书对于不同的人有不同的乐趣，对于从事体力劳动来说，读书一种休闲；对于从事脑力劳动的人来说， 书可能是一种灵丹妙药，烦闷时，读书可以解闷；愁苦时，读书可以忘忧；兴奋时， 读书可以畅流&hellip;&hellip; 读书给人恬淡、宁静、心安理得的快乐，是名利、金钱不可取代的， 书就像人类的精神营养剂，缺了它，生活必缺陷。让我们别留下遗憾，拿起书吧！ 相信你一定也能从书中懂得人生的真谛! 读书的感觉真好！朋友，多读书吧! 书的质量非常好，封面的图画让人对作品本身也充满好感和期待。    
5	They retain their importance and affect each new generation as powerfully as the one before. --This text refers to the Kindle Edition edition.The extraordinary account of Helen Keller&amp;#039;s struggle to overcome the challenges of being deaf and blind--a masterpiece of modern biography.  EACH ENRICHED CLASSIC EDITION INCLUDES:  - A concise introduction that gives readers important background information - A chronology of the author&amp;#039;s life and work - A timeline of significant events that provides the book&amp;#039;s historical context - An outline of key themes and plot points to help readers form their own interpretations - Detailed explanatory notes - Critical analysis, including contemporary and modern perspectives on the work - Discussion questions to promote lively classroom and book group interaction - A list of recommended related books and films to broaden the reader&amp;#039;s experience  Enriched Classics offer readers affordable editions of great works of literature enhanced by helpful notes and insightful commentary. The scholarship provided in Enriched Classics enables readers to appreciate, understand, and enjoy the world&amp;#039;s finest books to their full potential.&lsquo;A book which should be read by everyone with any interest in contemporary history of political affairs.&rsquo; --Norman Tebbit, Daily Mail  &lsquo;Some things in this life are priceless. So are Margaret Thatcher&rsquo;s guts. They have left their mark on the world. So will &ldquo;The Downing Street Years&rdquo;.&rsquo; --Daily Express书不错，挺好的。给媳妇代买 不错，现在基本不去书店了。读书可供消遣，可供装饰，也可以增长才干。为消遣而读书，常见于独处退居之时，为装饰而读书，多用于高谈阔论之中；为增长才干而读书，主要在于对事物的判断和处理。 读书费时太多是怠惰，过分的藻饰装璜是矫情，全按书本条文而断事是十足的学究气。读书使天然得以完善，又需靠经验以补其不足，因为天生的才能犹如天然的树木，要靠后来的学习来修剪整枝，而书本上的道理如不用经验加以制约，往往是泛泛而不着边际的。 读书不可专为反驳作者而争辩，也不可轻易相信书中所言，以为当然如此，也不是为了寻找谈话资料。而应当权衡轻重，认真思考。有些书浅尝即可，另一些不妨吞咽，少数书则须咀嚼消化。这就是说，有的书只要读其中一部分，有的可以大致浏览，少数则须通读，读时要全神贯注，勤奋不懈。有些书也可请人代读，取其所需作摘要，但这只限于题材不大重要和质量不高的作品。 第一，循序渐进。朱熹说：&ldquo;读书之法，莫贵于循守而致精。就是说，读书要有个先后顺序，读通一书，再读一书。就读一书而言，则要逐字逐句逐段按顺序读，先读的未弄通，就不能读后面的。这样才不会生吞活剥或杂乱无章。朱熹还进一步指出，读书要从易到难，从浅到深，从近到远，急不得，也慢不得。&ldquo;所谓急不得者，功效不可急；所谓不可慢者，工夫不可慢。&rdquo;这是在告被读书人既不可急于求成，也不可松松垮垮，而要进度适当，方能见效。 第二，熟读精恩。他认为有些人读书收效不大，是由于在&ldquo;熟&rdquo;和&ldquo;精&rdquo;二字上下功夫不够。他还批评那种读书贪多的倾向，一再讲&ldquo;读书不可贪多，且要精熟。如今日看得一板，且看半板，将那精力来更看前半板&rdquo;。 第三，虚心涵泳。朱熹曾批评当时普遍存在的两种毛病：一是&ldquo;主私意&rdquo;，就是以自己的想法去揣测书中的道理，穿凿附会，歪曲了古人本来意思。二是&ldquo;旧有先人之说&rdquo;，就是先前接受的观点不肯放弃，从而排斥接受新的观点。 为了纠正以上这两种不好的毛病，朱熹主张读书必须虚怀若谷，静心思虑，悉心体会作者本意。朱熹强调读书要耐心&ldquo;涵泳&rdquo;，就是要反复咀嚼，深刻体会行中的旨趣。 第四，切已体察。未熹主张&ldquo;读书穷理，当体之于身。&rdquo;什么叫&ldquo;体之于分&rdquo;？就是要心领神会，身体力行。从读书法的角度来看，朱熹强调读书必须联系自己，联系实际，将学到的理论转化为行动，这个观点是可取的。 第五，着紧用力。&ldquo;着紧用力&rdquo;．包含有两个意思：一是指时间上要抓紧，要&ldquo;饥忘食，渴忘饮，始得。&rdquo;二是指精神上要振作．要有刚毅果决，奋发勇猛的精神。&ldquo;如撑上水船，一篙不可放缓。&rdquo; 第六，居敬持志。所谓居敬持志，就是读书必须精神专一，全神贯注，还要有远大的志向，顽强的毅力。这也是朱熹读书之法的最基本精神
5	Condolencias Mis mas sentido pesame para la familia jobs, y agregar que era el mas grande en cuanto a la tecnologia, y creo que lo vamps a extranar mucho todos aquell os que eramos unos verdaderos fans de apple, descanse en paz &quot;Steve Jobs&quot;   Jaime  Thanx a lot Mr Steve Thanx a lot mr Steve for all your life shared with us,your many helpfull inventions, your life example, thanx for share your thoughts with the world All my best wishes and condolences, and a lot of light in your next path,some people inventend some single things, Steve Jobs invented a new world!   David  My Condolences! Thank you for showing the world what is possible and being an exemplary pers on, whom we all should respect and emulate! I truly hope your family is doing as best as possible! Thank you again!   Joshua  R.I.P Thank you for everything you have done steve. You are truly an inspiration to us all.  Scott  Forever In My Thoughts Dear Steve, You were a truly amazing person. You innovated to world of computers, mp3&amp;#039;s, phones, and tablets. Apple will never be the same without your creative mind, thinking of the next &quot;have to have&quot; product. You will truly be missed by me, and many of my friends.  Ryan  STEVE Steve Jobs is the man. He still lives on through his inventions.  Daniel  Steve, you became the inspiration to many people, including myself! When you were born, you cried and the world rejoiced. Live your life in a manner so that when you die the world cries and you rejoice. * Native American Proverb - Steve, you became the inspiration to many people, including myself! Rest in peace!  Olger
5	They retain their importance and affect each new generation as powerfully as the one before. --This text refers to the Kindle Edition edition.The extraordinary account of Helen Keller&amp;#039;s struggle to overcome the challenges of being deaf and blind--a masterpiece of modern biography.  EACH ENRICHED CLASSIC EDITION INCLUDES:  - A concise introduction that gives readers important background information - A chronology of the author&amp;#039;s life and work - A timeline of significant events that provides the book&amp;#039;s historical context - An outline of key themes and plot points to help readers form their own interpretations - Detailed explanatory notes - Critical analysis, including contemporary and modern perspectives on the work - Discussion questions to promote lively classroom and book group interaction - A list of recommended related books and films to broaden the reader&amp;#039;s experience  Enriched Classics offer readers affordable editions of great works of literature enhanced by helpful notes and insightful commentary. The scholarship provided in Enriched Classics enables readers to appreciate, understand, and enjoy the world&amp;#039;s finest books to their full potential.&lsquo;A book which should be read by everyone with any interest in contemporary history of political affairs.&rsquo; --Norman Tebbit, Daily Mail  &lsquo;Some things in this life are priceless. So are Margaret Thatcher&rsquo;s guts. They have left their mark on the world. So will &ldquo;The Downing Street Years&rdquo;.&rsquo; --Daily Express书不错，挺好的。给媳妇代买 不错，现在基本不去书店了。读书可供消遣，可供装饰，也可以增长才干。为消遣而读书，常见于独处退居之时，为装饰而读书，多用于高谈阔论之中；为增长才干而读书，主要在于对事物的判断和处理。 读书费时太多是怠惰，过分的藻饰装璜是矫情，全按书本条文而断事是十足的学究气。读书使天然得以完善，又需靠经验以补其不足，因为天生的才能犹如天然的树木，要靠后来的学习来修剪整枝，而书本上的道理如不用经验加以制约，往往是泛泛而不着边际的。 读书不可专为反驳作者而争辩，也不可轻易相信书中所言，以为当然如此，也不是为了寻找谈话资料。而应当权衡轻重，认真思考。有些书浅尝即可，另一些不妨吞咽，少数书则须咀嚼消化。这就是说，有的书只要读其中一部分，有的可以大致浏览，少数则须通读，读时要全神贯注，勤奋不懈。有些书也可请人代读，取其所需作摘要，但这只限于题材不大重要和质量不高的作品。 第一，循序渐进。朱熹说：&ldquo;读书之法，莫贵于循守而致精。就是说，读书要有个先后顺序，读通一书，再读一书。就读一书而言，则要逐字逐句逐段按顺序读，先读的未弄通，就不能读后面的。这样才不会生吞活剥或杂乱无章。朱熹还进一步指出，读书要从易到难，从浅到深，从近到远，急不得，也慢不得。&ldquo;所谓急不得者，功效不可急；所谓不可慢者，工夫不可慢。&rdquo;这是在告被读书人既不可急于求成，也不可松松垮垮，而要进度适当，方能见效。 第二，熟读精恩。他认为有些人读书收效不大，是由于在&ldquo;熟&rdquo;和&ldquo;精&rdquo;二字上下功夫不够。他还批评那种读书贪多的倾向，一再讲&ldquo;读书不可贪多，且要精熟。如今日看得一板，且看半板，将那精力来更看前半板&rdquo;。 第三，虚心涵泳。朱熹曾批评当时普遍存在的两种毛病：一是&ldquo;主私意&rdquo;，就是以自己的想法去揣测书中的道理，穿凿附会，歪曲了古人本来意思。二是&ldquo;旧有先人之说&rdquo;，就是先前接受的观点不肯放弃，从而排斥接受新的观点。 为了纠正以上这两种不好的毛病，朱熹主张读书必须虚怀若谷，静心思虑，悉心体会作者本意。朱熹强调读书要耐心&ldquo;涵泳&rdquo;，就是要反复咀嚼，深刻体会行中的旨趣。 第四，切已体察。未熹主张&ldquo;读书穷理，当体之于身。&rdquo;什么叫&ldquo;体之于分&rdquo;？就是要心领神会，身体力行。从读书法的角度来看，朱熹强调读书必须联系自己，联系实际，将学到的理论转化为行动，这个观点是可取的。 第五，着紧用力。&ldquo;着紧用力&rdquo;．包含有两个意思：一是指时间上要抓紧，要&ldquo;饥忘食，渴忘饮，始得。&rdquo;二是指精神上要振作．要有刚毅果决，奋发勇猛的精神。&ldquo;如撑上水船，一篙不可放缓。&rdquo; 第六，居敬持志。所谓居敬持志，就是读书必须精神专一，全神贯注，还要有远大的志向，顽强的毅力。这也是朱熹读书之法的最基本精神
5	非常不错，发货速度快，物流也给力，以后还会再来
5	正版原装进口书，性价比高，快递神速，大写的赞！
5	帮同学买的，很好吧
5	期待了很久还没看，嘿嘿
5	很好的一本书。
3	发票是烂的
1	不想多说 客服高冷的态度  超慢的发货速度  别家后买的书都到了 你家还没发货呢  很糟糕的购物体验  京东第一次差评  印刷质量较差看图 不过跟经销商没关系
5	正版图书，价格划算，不错不错。
5	书质量好，以后还会买。
5	朋友推荐的，看了前面几章，内容感觉非常不错，京东做活动就喜欢屯书，一直信赖京东！
5	很不错的小书，原版
5	书内容很不错，样子漂亮，印刷也还可以
5	很满意的一次购物，谢谢！
5	书比自己预想的小，而且感觉上来说质量好像不太好，其实有机会很想去国外买一本正品，想买这本书是在看过演讲之后，觉得应该会很有教育意义，对于我来说直接看英文书还是有些勉强，但是我会继续看下去。
5	值得买 不过是英文的
5	书的价格并不是很合算。快递整整五天。
5	买了激励儿子的，自己先读读：）
5	老师推荐的，正能量满满的
5	女儿学校要买的，等时间长了点
5	挺好的挺好的挺好的挺好的
5	书挺好的，送货也挺快，就是这么一本小书略贵，不过价格和美国一样都是10刀。
5	作者是一个工程师，他说工程师的任务不是找最完美的方案，而是在有限的资源下找最好的方案。
5	看了视频之后，了解到Pausch竟还出了本同名的书，便买了。 书比想象中的小巧了些，米色的纸，不过很多英文书都这样，倒也没大惊讶。 很喜欢这种朴素小巧的书，看着舒服，读起来也轻便，对咱们中国人来讲，也有些怀旧的味儿。
5	[SM]这本写的不错，值得一读，前些天朋友介绍说还可以，[QY]很吸引人的，[SZ]写的还是比较有深度的，细细读来，需要慢慢的品读下才跟有味道，我很欣赏[ZZ]的书，尤其是这本能代表作者的一些思想，推荐大家来看看，再做评价啊！
5	是原装书应该没问题，内容也不错
5	发货很快，书质量很好
5	很给力哈！！！！！
5	不错，能给自己启迪，建议大家看看
5	此本书我还没看，但应该不错，好评！
5	书挺好，只是比我想象得要小~内容很有启发~都两遍了~
5	有机会请读者们看看～这本我看过两个版本的语言
5	非常好，配合讲座看更棒，而且对英语学习有很大帮助
5	好好好好好好好好好好好好好
5	还没读 包装还可以！
5	最后一课，很好，配合网上下的视频，更好
5	书很好，包装精美，运货速度快
5	之前看过视频了，现在买原著来看看。
5	不错不错不错
5	读读原著 很是震撼 质量好
5	喜欢的书。不错。。。。。。
5	很好，很合算，活动很给力
5	值得一读的书，受益匪浅
5	这几天看了[SM]，感觉还不错，写的很实在，构思还算巧妙，使我收获蛮多的。[NRJJ]的也很给力，确实使人耳目一新，看下[SZ]就可以知道个大概，我建议大家买本仔细阅读下，想必会有不一样的收获。快递还挺给力的，如果包装的再好些就更好了，建议京东再爱惜些新书，保护的再干净些，会给大家留下更好的印象。
4	可以啊，送朋友的，还没看呢~外面质量不错~挺小的一本书
4	还好吧，反正买这个东西没有后悔，这已经是很高的评价了。
4	定价太高了,书本身很小一点点,又小又薄的口袋书,虽然内容励志,但是价格真是的坑爹
4	情节基本上都在演讲中提到过了，但细节则只能在书中得来。
4	京东购物方便快捷,经常来
4	还行。。。。。。。。。
5	送人的
5	???
3	书绝对是好书 兰迪也是感动我很深的人 但这本书底下说附DVD 结果根本没有 打电话客服也不太是说话 承认误导了消费者不就完了 还说没办法
3	为什么非要评价晒单后才给积分？
3	看过视频。。书留作纪念
3	还行..............
5	The last lecture is always terribly inspiring.
5	调查兵团的兵长（台湾东立译&ldquo;士官长&rdquo;），同时是兵团特别作战小组班长。身兼艾伦的监护人，防止艾伦巨人化暴走。 身为兵长不仅能够凝聚起团员，在艾伦加入后更是担任起控制他巨人力量的角色。 身高不高，却拥有&ldquo;人类最强的士兵&rdquo;之称号，一人之战力就抵得过一整个旅团。[6]（注：巨人的世界观里一个旅团人数不等同于现实世界的一个旅，请不要随便添加&ldquo;1兵长=XXX千人=XX个三笠&rdquo;之类的数据，无论漫画还是公式书里都没有出现过这种等价算法。巨人世界观里人类数量只有100多万，军队数目也远不如现实世界。调查兵团人数一直都很少，而宪兵团总人数为2000人左右，即使加上归宪兵团管辖的驻扎兵团也只有大约5000人） 一瞬间便可以打倒两个巨人，拥有像投掷抛弃刀片损伤巨人视力等优秀    利威尔 技术。 虽然是被孩子们憧憬的存在，但个性神经质又粗鲁还有洁癖，令人难以接近。虽然实力很强，但不会被年资或格局所限制。 虽说做出过暴打艾伦的举动（实际是为保护艾伦，免入宪兵团之手），利威尔也同样有把三笠从女巨人手下救出的可靠之举。 在利威尔班期间，教会艾伦要信任同伴，战斗时做出不让自己后悔的选择。 据说在进入兵团前是首都地下街出名的混混，遇上艾尔文·史密斯团长（也有版本译为埃尔温·史密斯）后有所改变并加入调查兵团，相当信任团长艾尔文·史密斯。[5][7] 是调查兵团的兵长、特别作战班班长，为艾伦·耶格尔的监护人。有严重洁癖，对打扫的要求很高，常在调查兵团本部一丝不苟地检查灰尘，拜此所赐，艾伦不得不重做所有打扫。在特别篇中常用手帕擦拭身上沾到巨人的血。但在自己的部下临终前，会握住其沾满血的手并答应会消灭所有巨人，让其安静的离去。 能够瞬间解决巨人，在巨大树之森一战中连眉毛都没动一下就瞬间解决掉女巨人呼唤来的所有小巨人，将调查兵团的损失降到最低。 格斗术一项为目前人类角色最高，超过表格上限达到11（女巨人格斗术亦为11，但因为其不是人类形态，故不作比较），位列第一。第二名为三笠、米克、阿尼三人并列，均达到格斗术满值10。 编辑本段 出场集数  漫画 番外01.专述利威尔兵长 番外02.捡笔记 14.救下主角三人组 18.见识到艾伦的决心，同意艾伦加入调查兵团 19.在法庭上演踹艾伦的戏码，&ldquo;必要的演出&rdquo; 20.在前调查兵团总部，展现过人洁癖。从佩特拉口中得知兵长过去的身份 21-23 24.巨大之森 25.众人所追随的兵长、「到死为止」的命令  动画动态截图&mdash;利威尔班(6张) 26.与利威尔班分别行动 27.试图削掉女巨人的后颈，查出真身 28.原先要和利威尔班会合，因团长的策划只好撤消念头。以及艾伦的回忆杀 29.艾伦回忆杀 30.（利威尔班无言的再会）看到利威尔班全灭的惨状。阻止三笠冲动的行为导致脚踝受伤。救出艾伦后，离开巨大之森。调查兵团回城 32.主角三人组的回忆杀 37.在马车上告诫主角三人组，让教父看清人民的不安、流离失所 45.再次出场
3	物美价廉！最大的优点！比较喜欢这个系列的丛书！第一，价格实惠，物美价廉！以这样的价格能买到这么好品质的书是相当的不错的了！第二，是正版书！这个十分地重要，不然难以确保内容的正确性。第三，这个系列的丛书的版本也都还不错，并不是那些比较糟糕的译本，所也推荐！反正，对于资金并不是特别充裕的人，选择这个系列的丛书还是一个不错的选择。不然，同样买一企鹅出版的外文书的钱，能够买这个版本的书好多本了，能够接触更多的作品，何乐而不为呢！这个系列的也都是一些经典的作品，大师的作品。这些作品机智、俏皮、辛辣、奇特，多为社会讽刺和政治讽刺，无情嘲弄上层社会的陈腐庸俗与愚蠢浅陋。故事结构巧妙，多以异峰突起式的意外结局点明主题；对话机智俏皮，为故事增添了不少情趣。物美价廉，印刷质量很好，纸张也保护眼睛。真希望国内的经典作品应该有这样的出版机会，以提高国民的普遍素养。对个人来说，阅读也实际上也是生命陈长的过程。一个人阅读什么书，也就预示着以后会成为什么样的人。从外在的角度来说，阅读本身实际上是一个人对外在世界探索的方法，通过阅读可以收集到足够的信息和知识，从而能够更加从容地应对社会万象。从内在的角度来说，阅读实际上就是对自身生命潜质的开发，当我们发现书中作者的某个思想触动我们的灵魂，就有可能发现我们生命地脉里蕴藏的宝藏，生命的激情与潜能也由此而被激发，因为阅读的过程实际上也就是一个生命与生命、心灵与心灵之间相互感通的过程。阅读的德性也决定了个体写作的德性，政治哲学家列奥&bull;斯特劳斯指出，阅读习惯造就写作习惯，&ldquo;一般来说，人们怎样阅读就怎样写作。通常，细心的作者也是细心的读者，反之亦然。我们的知识体系是通过课内外的自主学习而逐渐建立起来的。读书是搜集和汲取知识的一条重要途径。我们从课堂上掌握的知识不是很具体和容易理解的，需要再消化才会吸收。大量的阅读，可以将自己从课内学到的知识，融汇到从课外书籍中所获取的知识中去，相得益彰，形成&ldquo;立体&rdquo;的，牢固的知识体系，直至形成能力。 　　读书不仅对我们的学习有着重要作用，对道德素质和思想意识也有重大影响。&ldquo;一本好书，可以影响人的一生。&rdquo;这句话是有道理的。我们都有自己心中的英雄或学习的榜样，如军人、科学家、老师、英雄人物等。这些令我们崇拜或学习和模仿的楷模，也可以通过阅读各类书籍所认识。我们在进行阅读时，会潜意识地将自己的思想和行为与书中所描述的人物形象进行比较，无形中就提高了自身的思想意识和道德素质。推荐购买！！ 
4	定价太高了,书本身很小一点点,又小又薄的口袋书,虽然内容励志,但是价格真是的坑爹
5	书很轻，薄薄的一本，纸张也很薄
5	不错不错不错不错不错
1	平心而论，书的质量不太好，不太值，感觉是盗版的书，很次。
5	书还可以，就是看不懂，全是英文的
5	出乎意料的隔了一天才到，除了贵之外，书籍印刷等都不错，值得推荐。
3	内容很喜欢，就是书的装订太烂了，脱胶了。。。。
5	经典
3	值得质量堪忧，不是很满意
1	太差了。。。。。
5	很不错的书籍，纸质好，内容很好，推荐爱看书的朋友购买
5	一直在京东买东西，不错
5	挺好的东西，推荐
5	送货速度很快!送货速度很快!
5	学习英文，很不错的一本书。还有很多人生哲理！！！
5	看后感觉写的很好，适合经常有不高兴的人看
4	一下子买了很多本英文书籍，慢慢看
4	书一直没货,前天刚拿到书, 书的质量还可以, 刚开始看
5	书非常棒
3	读了几页就为自己浪费钱买了这本书而worry了。 只要读每一章节的总结页就好了。 兑了太多水。
2	不是不是英文原版的缘故，这么小的一本书，估计64开，原价卖70多，打完折也要三十多。纸张质量看起来不好，象盗版，这要是中文书得厚度，大概是12块左右
4	The book is good!
5	的当儿，三太子却唤住他道：&ldquo;公少侠，你多多辛苦了，见了紫薇先生请代我问好，叫他一定要来这里，我们好好聚聚。&rdquo;公子锦点头道：&ldquo;殿下勿念，在下遵命。&rdquo;各人说话时，叶照居士一直默坐闭目不发一言。这时忽然睁开眼睛道：&ldquo;你打算什么时候下山？&rdquo;公子锦说：&ldquo;随时都可以，老居士有什么差遣？&rdquo;叶照偏头向杜先生问道：&ldquo;一定要现在走么？&rdquo;杜先生一笑说：&ldquo;略迟无妨，怎么你&hellip;&hellip;&rdquo;&ldquo;没有什么&rdquo;，叶照遂向公子锦说：&ldquo;这样吧，今天晚上你再走，我送你下山。&rdquo;听他这么说，公子锦自当遵命，应了声：&ldquo;是！&rdquo;便坐了下来。杜先生一笑说：&ldquo;这样也好！&rdquo;他随即又取出了两封锦书，分交给麻四先生与女儿雪燕，道：&ldquo;这是你们两个的，一切交待都在里面，拿回去自己看看吧。&rdquo;即向麻四先生抱拳道：&ldquo;偏劳四先生了！&rdquo;麻四先生接过书信，嘻嘻笑道：&ldquo;这样正好，老在庙里呆着我闷得慌，最好叫我到山下去走走。&rdquo;杜先生正色：&ldquo;四先生万不可掉以轻心，这一趟任务重大，就连小女燕儿，也要四先生多多关照。&rdquo;随即叮咛燕子姑娘说：&ldquo;你的任务不轻，千万不要大意，要多听四先生
5	这本书叫[SM]是[ZZ]写的最经典的作品之一。很多人都推荐的，比如[BJTJ]主要讲得是关于[NRJJ][QY]。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。现在分享一些我不叫喜欢的内容[SZ]
5	非常好，正版也便宜，网购确实给读者带来了方便。送货师傅态度也很好的，还来哦 幼时即受恩师的&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中自有盘中粟&rdquo;的教诲和熏陶，以至于多年来一直对书情有独钟。书桌上有之，床头上亦有之，它简直成了我形影不离的伴侣。 开卷必有益。&ldquo;书籍是人类进步的阶梯&rdquo;；书籍是人类智慧的结晶；书籍是传播知识的载体。书海浩瀚无边，里面蕴藏着丰富的知识，知识是开启理想之门的钥匙；知识是无价的宝贵财富，知识只有靠读书才能获得。 读书的感觉真好。读书是一种享受，无论躺在床上随意浏览，还是在办公室伏案书海畅游；无论是在公共汽车上翻阅消遣，还是在茶余饭后静坐捧读、托腮沉思，都会使你进入一种兴趣盎然、不克言状的绝妙境界。当心情愉快的时候读书，它会带给你更加舒畅的惬意；当心情消极悲观的时候读书，它会唤起你对未来人生的热爱和美好生活的向往；当你孤独寂寞时读书，它就像佳人乍到，给你送来了清新的问候和舒适的抚慰，使你心胸顿时豁然开朗，感到世界是那么美好，人间是那么可爱。 读书的感觉真好。读书可开阔视野，明了天下之大事；读书可陶冶情操，使人心胸更加开阔；读书可醒脑益智，提高人的综合能力；读书可豪情满怀，使人精神更加振奋；读书可泣人泪下，它能净化人的心灵。每读到一本好书就像他乡遇故知、久旱遇甘霖一样，另人心旷神怡，从中获得宝贵的启示并能懂得人生的真谛及生活的意义。 生快事，莫如读书。它能让我们知天地、晓人生。它能让我们陶冶性情，不以物喜，不以物悲。书是我们精神的巢穴，生命的源泉。古今中外有成就的人，到与书结下了不解之缘，并善于从书中汲取营养。从阅读中养成爱好读书的习惯，体会读书的乐趣，学习和掌握一些读书的方法，这不是人生的第一大快事吗？下面，我就和大家分享读书的各种乐趣吧！ 读书的一大乐趣莫过于当你当你正为一个问题绞尽脑汁，百思不得其解的时候，或对某一个问题似有所闻的时候，打开书一看，你就会发现早已有人对这个问题做了充分的论述，正好骚到了你的痒处。这种&ldquo;柳暗花明又一村&rdquo;的感觉你那么舒服，那么的自在。 读书对于不同的人有不同的乐趣，对于从事体力劳动来说，读书一种休闲；对于从事脑力劳动的人来说，书可能是一种灵丹妙药，烦闷时，读书可以解闷；愁苦时，读书可以忘忧；兴奋时，读书可以畅流&hellip;&hellip; 读书给人恬淡、宁静、心安理得的快乐，是名利、金钱不可取代的，书就像人类的精神营养剂，缺了它，生活必缺陷。让我们别留下遗憾，拿起书吧！相信你一定也能从书中懂得人生的真谛! 读书的感觉真好！朋友，多读书吧!呵呵，老是在这里买书，天天看有没有特价啊，京东多搞点活动啊，我们会支持你的哇！
5	老师推荐看的，挺喜欢这个女作家
4	纸张相当的粗，纸张还是相当的粗，没看出来是国内印的还是国外印的
3	感觉是盗版
5	Candles are so hard for my mom she is always good to me
5	可读性差点，学术性强
5	本书似无系统，意在阐释宗教、巫术二元化前两者掺杂不明的状况，在大量分析资料的基础上说明古希腊罗马时期的巫术仪式，多有与神灵感交的宗教内容；其后的分化与对神的认知相关，亦与巫术的知识化有关。
5	这本书特别好吃 我超喜欢的 嘻嘻
5	很好的书，非常重要的资料，喜欢！
5	快递速度很快，书的质量也不错
5	在古典时期，巫术活动无处不在，很多希腊人和罗马人都曾被指控施行巫术，但是长期以来学界却忽视了对于古代巫术的研究。《古代世界的巫术》在细致梳理前人对于古代巫术研究的基础上，通过回顾古希腊罗马的巫术活动，既对巫术、巫师等术语的源流进行了仔细考辨从而具有一定的理论深度，又在具体的社会文化环境中深入浅出地呈现并分析了古人对于巫术所持的态度，从多个侧面揭示了巫术这一特殊文化现象在古代世界中所具有的深远影响。
5	非常适合我的一本书啊 值得推荐
5	在古典时期，巫术活动无处不在，很多希腊人和罗马人都曾被指控施行巫术，但是长期以来学界却忽视了对于古代巫术的研究。《古代世界的巫术》在细致梳理前人对于古代巫术研究的基础上，通过回顾古希腊罗马的巫术活动，既对巫术、巫师等术语的源流进行了仔细考辨从而具有一定的理论深度，又在具体的社会文化环境中深入浅出地呈现并分析了古人对于巫术所持的态度，从多个侧面揭示了巫术这一特殊文化现象在古代世界中所具有的深远影响。
5	很好看的一本书，快递也很快
5	没有破损，就是灰尘有点多，，，
5	东西不错收到后包装完好
5	很好的一本书，古代世界的巫术，慢慢看吧！
5	正版图书不错
5	还不错，很好啊。哈哈！！！！！
5	兴起阅读，价格也很好，京东图书优惠时买的。
5	好好的东西非要15字  这是干嘛  其实东西挺满意
5	很有意思的书送的也很快
5	非常不错，详细的描述出巫术的由来。
5	关于神话和巫术的一本书，对研究相关知识很有用。
5	【内容简介】 　　在古典时期，巫术活动无处不在，很多希腊人和罗马人都曾被指控施行巫术，但是长期以来学界却忽视了对于古代巫术的研究。《古代世界的巫术》在细致梳理前人对于古代巫术研究的基础上，通过回顾古希腊罗马的巫术活动，既对巫术、巫师等术语的源流进行了仔细考辨从而具有一定的理论深度，又在具体的社会文化环境中深入浅出地呈现并分析了古人对于巫术所持的态度，从多个侧面揭示了巫术这一特殊文化现象在古代世界中所具有的深远影响。 【作者简介】 　　弗里茨·格拉夫，瑞士人，生于1944年，1971年获瑞士苏黎世大学博士学位，曾先后在苏黎世大学、巴塞尔大学、普林斯顿大学任教，2002年起任美国俄亥俄州立大学希腊语与拉丁语系教授。他在古典学和宗教史方面造诣深厚，在古希腊罗马宗教史领域更被认为是当今世界顶尖学者之一。他出版过多部学术著作，并曾获得不少学术荣誉。
5	满足爱好巫术的专业及非专业领域 的 人们  ！
5	心水已久的書。
5	好好好好好～～～～～
5	挺好的书 值得一看  包装也挺好
5	赶上搞活动，买了缺少，需要看的书真好
5	书不错，正版
5	无。         
4	我原本想买的是巫术教程之类的，但这本书是对巫术的介绍，与我当初想买的不太相符，先看着吧。希望能有朋友给我推荐，巫术教程类的书籍，我想学习。
4	你怎么判断这书好不好呢？有一个方法，这方法不一定是百试百灵，但是大部分时候我觉得是可靠的，这方法是什么？就是把一本书拿起来，翻一翻，你看看它背后的注释有多少？如果它注释很短，不太详尽，又或者它根本没有参考书目，或者它的参考书目你觉得范围很窄，很有限的话，那么你大概就知道，这本书不一定是什么好书。
4	内容丰富 对我帮助很大 很实用
5	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
3	不是想象的那么好，有点枯涩，翻译的真是挺差的。包装的塑料膜都是破的，书也有点脏兮兮。
3	终极催眠神器，完全看不懂，尽是晦涩的解释和无尽的出处介绍
2	书不错，但是书的破损比较严重，不是很满意
1	这，赤裸裸的盗版！质量太次了，大街上10块一本有的是！
5	好
5	好
5	好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
4	还未看，希望可以....................
5	Very good book
4	　&ldquo;历史&rdquo;之外的记忆  　　  　　 十年之前，我从兰州前往黄河上游的炳灵寺石窟，沿着盘山路，自行车骑到永靖县的刘家峡码头。在这里，我要搭乘快艇横渡著名的刘家峡水库，才能溯黄河而上，来到炳灵寺石窟。第一次见到刘家峡水库的我，被这万顷碧波感动，盛夏时节，身在西北高原，却有环湖碧绿满山。快艇激起的水花，带来沁心凉意，催走了适才傲人的暑气。在这湖地洞天中破浪二十多分钟，尚未涤尽千尺湖水，亲水岸边的炳灵寺码头已在眼前，码头背后就是石窟庄严。  　　  　　 后来者看到的只是人类改造自然的奇迹，而一切过往，以及万顷碧波之下的记忆，或许只有黄河岸边伫立了15个世纪多的大佛才一一记得。20年前，人类学家景军来到了刘家峡下游不远盐锅峡的大川村，从村里定居的孔家人那里，他发现了已在水面之下曾经的大川村，以及宽阔、舒缓河面边缘一片废墟中的孔庙。通过孔家人对1960年代以来各种往事的回忆，重建了水下村落与重建大川之间的脉络，一座消失的孔庙渐渐从水边慢慢浮现。在英文版、网络流传中译版相继流行十多年后，这段往事终于以中文版&mdash;&mdash;&mdash;《神堂记忆：一个中国乡村的历史、权力与道德》呈现在我们面前了。  　　  　　 虽然姗姗来迟，但景军在书中，批判性采用的法国社会学家埃米尔·涂尔干弟子兼同事莫里斯·哈布瓦赫提出的&ldquo;集体记忆&rdquo;概念还是会给初读者留下深刻印象&mdash;&mdash;&mdash;&ldquo;研究在家庭、宗教群体和社会阶级的环境中，过去是如何被记住的&hellip;&hellip;所有对个人回忆的讨论必须考虑到亲属、社区、宗教、政治组织、社会阶级和民族等社会制度的影响&rdquo;。作为涂尔干的学术继承人之一，哈布瓦赫承认&ldquo;集体记忆&rdquo;作为一种社会整合力量的同时，指出&ldquo;个体记忆&rdquo;所具有的独一无二的属性，正是这种多元叙事的存在，赋予了个体具体的行为实践。因此，在此项研究中，景军借助大川村民口耳相传的口述历史，重建了与主流&ldquo;历史&rdquo;不尽相同的&ldquo;社会记忆&rdquo;。 
3	　在古典时期，巫术活动无处不在，很多希腊人和罗马人都曾被指控施行巫术，但是长期以来学界却忽视了对于古代巫术的研究。《古代世界的巫术》在细致梳理前人对于古代巫术研究的基础上，通过回顾古希腊罗马的巫术活动，既对巫术、巫师等术语的源流进行了仔细考辨从而具有一定的理论深度，又在具体的社会文化环境中深入浅出地呈现并分析了古人对于巫术所持的态度，从多个侧面揭示了巫术这一特殊文化现象在古代世界中所具有的深远影响。 查看全部简介弗里茨·格拉夫，瑞士人，生于1944年，1971年获瑞士苏黎世大学博士学位，曾先后在苏黎世大学、巴塞尔大学、普林斯顿大学任教，2002年起任美国俄亥俄州立大学希腊语与拉丁语系教授。他在古典学和宗教史方面造诣深厚，在古希腊罗马宗教史领域更被认为是当今世界顶尖学者之一。他出版过多部学术著作，并曾获得不少学术荣誉。　在古典时期，巫术活动无处不在，很多希腊人和罗马人都曾被指控施行巫术，但是长期以来学界却忽视了对于古代巫术的研究。《古代世界的巫术》在细致梳理前人对于古代巫术研究的基础上，通过回顾古希腊罗马的巫术活动，既对巫术、巫师等术语的源流进行了仔细考辨从而具有一定的理论深度，又在具体的社会文化环境中深入浅出地呈现并分析了古人对于巫术所持的态度，从多个侧面揭示了巫术这一特殊文化现象在古代世界中所具有的深远影响。 查看全部 作者简介　　弗里茨·格拉夫，瑞士人，生于1944年，1971年获瑞士苏黎世大学博士学位，曾先后在苏黎世大学、巴塞尔大学、普林斯顿大学任教，2002年起任美国俄亥俄州立大学希腊语与拉丁语系教授。他在古典学和宗教史方面造诣深厚，在古希腊罗马宗教史领域更被认为是当今世界顶尖学者之一。他出版过多部学术著作，并曾获得不少学术荣誉。　在古典时期，巫术活动无处不在，很多希腊人和罗马人都曾被指控施行巫术，但是长期以来学界却忽视了对于古代巫术的研究。《古代世界的巫术》在细致梳理前人对于古代巫术研究的基础上，通过回顾古希腊罗马的巫术活动，既对巫术、巫师等术语的源流进行了仔细考辨从而具有一定的理论深度，又在具体的社会文化环境中深入浅出地呈现并分析了古人对于巫术所持的态度，从多个侧面揭示了巫术这一特殊文化现象在古代世界中所具有的深远影响。 查看全部 作者简介　　弗里茨·格拉夫，瑞士人，生于1944年，1971年获瑞士苏黎世大学博士学位，曾先后在苏黎世大学、巴塞尔大学、普林斯顿大学任教，2002年起任美国俄亥俄州立大学希腊语与拉丁语系教授。他在古典学和宗教史方面造诣深厚，在古希腊罗马宗教史领域更被认为是当今世界顶尖学者之一。他出版过多部学术著作，并曾获得不少学术荣誉。还不错。　在古典时期，巫术活动无处不在，很多希腊人和罗马人都曾被指控施行巫术，但是长期以来学界却忽视了对于古代巫术的研究。《古代世界的巫术》在细致梳理前人对于古代巫术研究的基础上，通过回顾古希腊罗马的巫术活动，既对巫术、巫师等术语的源流进行了仔细考辨从而具有一定的理论深度，又在具体的社会文化环境中深入浅出地呈现并分析了古人对于巫术所持的态度，从多个侧面揭示了巫术这一特殊文化现象在古代世界中所具有的深远影响。 查看全部 作者简介　　弗里茨·格拉夫，瑞士人，生于1944年，1971年获瑞士苏黎世大学博士学位，曾先后在苏黎世大学、巴塞尔大学、普林斯顿大学任教，2002年起任美国俄亥俄州立大学希腊语与拉丁语系教授。他在古典学和宗教史方面造诣深厚，在古希腊罗马宗教史领域更被认为是当今世界顶尖学者之一。他出版过多部学术著作，并曾获得不少学术荣誉。
5	这大概是我写的最短的一篇译后记。好的文字总是令人失语，伟大的作品更是令人心存敬畏，不敢多加评论。精彩如[SM]这样的小说，我辈只有如痴如醉地倾心捧读。 　　 最后一切真相大白，道布斯爵士给了&ldquo;白茫茫一片大地真干净&rdquo;的背景，平静优雅的语言，如我所料的结局，却有着震撼人心的力量。我一边把英文变成中文，一边无声地流下眼泪。这听起来也许很矫情，但这真是破天荒头一遭。翻译感人的爱情故事，我固然感动泫然，却并未浑身发抖不能自持；翻译与我的经历有切身关联的纪实作品，我固然激情满怀，却并未手脚冰凉震撼不已。但这本小说做到了。从头到尾，我见证了一个人，或一群人，他们形形色色，天壤之别，却因为对权力的共同追逐，进入无穷无尽的漩涡，或挣扎，或放任，最终要么出人头地享受风光无限，要么惨不忍睹遭受灭顶之灾。 　　 看上去弗朗西斯&bull;厄克特似乎是唯一笑到最后的成功者，但我以一个小女子的浅薄试图去窥探他的内心，难道站在硕大的唐宁街首相办公室，独自一人看着窗外的景色，他不会痛苦，不会孤独？也许就像他自己所说的，&ldquo;这就是政坛。&rdquo;一路走来，他收获的是权力与掌声，丢失的呢？人性、情感、友谊与道德和良心。夜深人静时，他能安然入眠吗？回想过去时，他能坦然无畏吗？不知书中的弗朗西斯听到这番所谓的&ldquo;陈词滥调&rdquo;，是不是会微微一笑，用那双凛冽而深邃的蓝眼睛看着我，一字一句地说：&ldquo;你可以这么说，但我不可能发表任何评论。&rdquo; 　　诚然，一开始是因为对热播美剧[SM]和男主演凯文&bull;史派西的崇拜，促使我接下这本书的翻译任务。甚至一开始还觉得书过于严肃，没那么吸引人。但后来我被作者优雅沉着而又引人入胜的表达紧紧抓住，到最终读完和译完这本书，有两点值得庆幸。 　　 一是这本书写于上个世纪八九十年代交替之时，所以，书中没有美剧里为了吸引观众眼球，而增添的那么多花里胡哨的人物和节外生枝的情节，一切都集中于弗朗西斯和几个主要角色身上，干脆利落，紧凑得没有半点多余的情节。整本书一气呵成，摄人心魄，令读者手不释卷。 　　 二是原著是以英国政坛为背景，而且作者是真正在政坛摸爬滚打过的人。所以书中的权力倾轧和政治斗争比美剧更真实，更直接，更敏锐，更残酷。对我来说，这本书的翻译过程，也是更深入了解英国政体，了解其中权力纠葛的学习过程。 　　 当然，从对&ldquo;乌七八糟的英国政坛&rdquo;所知寥寥到查阅资料，搜寻网络，翻译完这本书，加之自己水平有限，其中难免有错误和疏漏，还希望读者多多指正。在此也感谢编辑对我的帮助和鼓励，以及家人和朋友对我的支持。谢谢你们，给我温暖美好的爱，让我勇敢前行。 　　就像作者说的，请沉浸其中，好好享受。你会像我一样被震撼得哑口无言吗？这个嘛，你怎么说都行，&ldquo;但我不可能发表任何评论&rdquo;。
5	　中华书局近日出版了吴藕汀先生著《孤灯夜话》，作为&ldquo;吴藕汀作品集&rdquo;的一种，该书是作者晚年的回忆录，内容驳杂，涉及方方面面，其中又有许多嘉兴的故实，读来饶有兴味。  　　　　吴藕汀（1913-2005），浙江嘉兴人，词坛名宿、画家、版本目录学家。今刊登该书责任编辑启正所撰之前言，题目为编者所加。　　  　　　　吴藕汀先生自幼家道殷实，过着左琴右书的生活，但成年之后，太半人生处动荡之世，个人命运便如一叶处江流之中。即便如此，先生仍能保持&ldquo;自由之思想，人格之独立&rdquo;，这于生者而言，是一笔巨大的精神财富。《孤灯夜话》是吴藕汀先生的又一本随笔集。由于时代的原因，先生的大部分文字都是写在烟盒纸上，或小学生的方格本上，字体大小不一，他人难以辨认，整理这些文字的繁重任务，大部分由其哲嗣吴小汀先生承担。小汀先生说：&ldquo;先父写这些文章的时候曾表示，就这样随意地写，想到哪里，就写到哪里。&rdquo;为尊重藕公的想法，保持作品原貌，编辑只根据文字量的多少简单分了九卷，修正了一些整理稿中明显的错讹文字，通过查询相关资料补充了一些整理稿中缺失的文字。《夜话》内容涉及金石书画、版本考据、填词赋诗、种药养虫、人物故实、京昆弹词、社会变迁，可谓琳琅满目。文字处处见性情，像日记，又像时评。面对这样一位知识渊博又有真知灼见的文化老人，就如同坐拥一座格调不俗、藏品丰富的图书馆，我们能做的，也许就是打开这本书，安安静静地读下去。  　　　　吴藕汀先生与中华书局的结缘已经有半个世纪之久。1958年，经由陈乃乾先生的绍介，藕公第一部作品《词名索引》由中华书局出版。2012年3月16日至31日，中华书局在国家图书馆的稽古厅举办&ldquo;中华书局百年历程暨珍贵图书文献展&rdquo;，展品中有1999年吴藕汀先生创作的一幅绘画作品，主要构图为远衬青山，近着红树，旁有茅屋，两人相对。作品右上题字如右：&ldquo;死去元知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。陆游诗，己卯年八月，吴藕汀，时年八十又七。&rdquo;此作是经由谁人之手交予中华书局收藏，至今已经无从查考。藕公去世后一年，即2006年，中华书局编辑李忠良出差嘉兴，顺道访秀州书局范笑我，恰逢吴藕汀之子吴小汀在场。当即达成了&ldquo;吴藕汀作品集&rdquo;的出版意向。自2008年8月以来，中华书局已出版的吴藕汀作品有《词名索引》、《戏文内外》、《药窗杂谈&mdash;&mdash;与侗廔信摘录》、《十年鸿迹》、《鸳湖烟雨》。2013年，适值吴藕汀先生诞辰百年，《孤灯夜话》和《药窗诗话》（增订本）的相继出版，标志着先生的大部分重要作品已出齐，这算是对藕公最好的纪念吧。（《孤灯夜话》/吴藕汀著 吴小汀整理/中华书局2013年4月第1版/定价：29元）         吴藕汀《孤灯夜话》里有戚继光一则，曰戚继光，通过买美姬送张居正的手段从而飞黄腾达，生活奢华，人品低下，西湖边不应该建他的塔。余觉甚为迂腐可笑，戚乃王阳明心学传人，知行合一，若他不知道审时度势，岂有后来的一番作为。       微博上多了有个副作用，长篇大论的文字看不大下去了。近日一直在读吴藕汀的《孤灯夜话》，小品文，多是短短几行，类微博。文字却相当有趣，地理风俗，典故食材，信笔写来。里面对一些书与前人的评价多与世俗迥异，如李清照晚年不曾改嫁，水浒诲盗诲淫，红楼，三国与封神作者问题等等，读来甚觉新鲜。
5	  好大一本书，是正版!各种不错!只是插图太多，有占篇符之嫌。故事很精彩，女儿很喜欢。书写的不错，能消除人的心瘾。目前已经戒烟第三天了，书拿到手挺有分量的，包装完好。还会继续来，一直就想买这本书，太谢谢京东了，发货神速，两天就到了，超给力的！5分！女性是天生的购物狂，对于购物总是有一些潜藏在体内的欲望，其实女性购物是心理的一定反映，尽管并非所有女性都承认，促使购物欲出现的原因也并非每个女性都一样。西方有句古话：把东西卖给有钱、有势、有需求的人。有趣的是，这里的&ldquo;人&rdquo;更适合于指代女人。现代女性普遍经济独立，在家庭购物中大权在握，堪称&ldquo;有钱有势&rdquo;。而说到有需求，最近英国一本时尚杂志的调查结果作了最好的注脚&mdash;&mdash;女人每5秒就要想到一次购物，这种痴迷甚至超过了与自己的伴侣相处。当然拉，我这种女性，自然喜欢到网上京东来挑选东西拉。嘻嘻！好了废话不说。我的人生充满坎坷：十岁时家道中落，十二岁便背井离乡，来到一个陌生的、生活条件异常艰苦的藏区当文艺兵。十五岁的花季，爱上一个军官，没有接触的机会，便通过各种暗号和接头地点传递情书，像做地下工作似的，结果得到一个意外收获：&ldquo;从写情书中发现了自己的文学潜能&rdquo;。但那个年代早恋是不可饶恕的大错，当我们的恋情被发现时，对方却退缩和背叛了我。一次次当众检查，一次次冷遇羞辱，使我的心灵受到重创，一度产生自杀的念头。二十岁，她弃舞从文，主动请缨，二十九岁进入鲁迅文学院作家班，与莫言、余华、刘震云等一起，登上文学的殿堂。据了解，京东为顾客提供操作规范的逆向物流以及上门取件、代收货款等专业服务。已经开通全国360个大中城市的配送业务，近1000家配送站，并开通了自提点，社区合作、校园合作、便利店合作等形式，可以满足诸多商家以及消费者个性化的配送需求。为了全面满足客户的配送需求，京东商城打造了万人的专业服务团队，拥有四通八达的运输网络、遍布全国的网点覆盖，以及日趋完善的信息系统平台。所以京东的物流我是比较放心的。好了，现在给大家介绍两本好书：一、致我们终将逝去的青春。青春逝去，不必感伤，不必回首。或许他们早该明白，世上已没有了小飞龙，而她奋不顾身爱过的那个清高孤傲的少年，也早已死于从前的青春岁月。现在相对而坐的是郑微和陈孝正，是郑秘书和陈助理是日渐消磨的人间里两个不相干的凡俗男女，犹如一首歌停在了最酣畅的时候，未尝不是好事，而他们太过贪婪固执地以为可以再唱下去才知道后来的曲调是这样不堪。青春就是用来追忆的，所以作者写的故事是来纪念。不是感伤懊悔，而是最好的纪念。道别的何止是最纯真的一段唯美， 而是我曾经无往不胜的天真青春啊。请允许吧，那时的少年，尽情言情。一直言情，不要去打扰他们，他们总有一天会醒来。告别青春，因为青春，终将逝去。陪你梦一场又何妨。二、写不尽的儿女情长，说不完的地老天荒，最恢宏的画卷，最动人的故事，最浩大的恩怨，最纠结的爱恨，尽在桐华《长相思》。推荐1：《长相思》是桐华潜心三年创作的新作，将虐心和争斗写到了极致。全新的人物故事，不变的感动、虐心。推荐2：每个人在爱情中都有或长或短的爱而不得的经历。暗恋是一种爱而不得，失恋是一种爱而不得，正在相恋时，也会爱而不得，有时候，是空间的距离，有时候，却是心灵的距离。纵然两人手拉手，可心若有了距离，依旧是爱而不得。这样的情绪跨越了古今，是一种情感的共鸣。推荐3：唯美装帧，品质超越同类书，超值回馈读者。《长相思》从策划到完成装帧远远领先目前市场上同类书，秉承了桐华一贯出产精品的风格，将唯美精致做到极致，整体装帧精致唯美，绝对值得珍藏。京东有卖。
5	想到是这么精彩的一本书。我花了两天来读，真让人手不释卷。看到梵高自尽，酸楚的泪水也汨汨而出。尽管我非常爱他，但是我依然不知道，他是那么的纯洁，伟大。世人对他的误解至深，伤害至深。而且让我没有想到的是，他居然出身于那样的阶层，可以说他是另一个&ldquo;月亮与六便士&rdquo;的主角。如果沿着他既有的人生轨迹走下去，他未尝不可以像他的弟弟一样，做一个体面的画商。 　他生来便是要做艺术家的。他的生活里容不下虚伪，无情。他是那么的炽热，坦白，他爱的那样赤诚，毫无保留。他是用自己的生命在画，因此，当他不能再创作，他的生命便也没有了太大的意义。像大多数天才一样，他奉献给世界的，是不分阶层的博爱和用生命画出的瑰宝；而世界回应他的，却是无尽的挫折，饥饿，疾病，困顿，误解，侮辱，伤害。。。 　我几乎可以说，他是属于&ldquo;人民&rdquo;的。他始终关怀着世上受着疾苦的大众，他从来没有等级的观念。他描绘农民，工人，最普通的劳动者，&ldquo;吃土豆的人&rdquo;。他的播种者的脚步，是那样的坚定有力，大步的在璀璨的麦田里迈步。 　　而且，他也是非常&ldquo;精神&rdquo;的。他的生活里有京东，但是他并不是和别的画家一样，纯粹到京东那里找乐子，满足肉欲。他尊重她们，甚至愿意娶一个年老色衰的京东为妻。讽刺的是，他有那么多的爱，却无法得到世人的回应，给了他些许温情的，竟然是那个被世人同样唾弃的女子。他的有些举动，的确是神圣的，悲悯的，难怪他被矿山上的人称为&ldquo;基督在世&rdquo;。在那里，人们不会觉得他疯狂，因为他们知道他爱他们，他为了能让他们好过一点，已经奉献了几乎所有能够奉献的。 　让人感动的，是他和提奥之前的兄弟之情。没有提奥的资助和理解，也就不可能有他的成就。从某种意义上来说，他们兄弟两人就是一体的。没有提奥在背景里默默做着根系，就不可能有他盛放的艺术之花。提奥无条件的支持他，几乎从来没有拒绝过他的请求，总在关键时刻赶到他的身边，为他偿还负债，把他从贫病之中拯救回来。他们之间频繁的通信，已经让这两个灵魂紧紧的结合在了一起。提奥虽然在巴黎过着体面的画商的生活，却无时不刻的关注着他的进展和动态。他在心灵上所有的跌宕起伏，都通过书信让提奥感同身受。是提奥早早看出他身上埋藏的巨大潜力，是提奥细心珍藏了那700多封通信，是提奥把他的习作和画作按时间小心的编排好。所以后人得以完整的追溯梵高的心路历程，能够离这个伟大的灵魂更近一些。生前，只卖出了一副画，价值四百法郎。但我不能说他是不幸的。比起世上的大多数人来说，他做了自己想做的事情，并且做到了极致。即使他后来长寿，能看到自己的画作价钱越来越高，我想，他也会是漠不关心的。他从未因为市场的口味而作画，他也从未为那些脑满肠肥的人作画。虽然，卖画这件事一直在困扰着他，但他的祈求也不过是卖出的画，能够让他自立，不必依赖提奥的资助而生活。对他来说，创造是最重要的。如果什么都不能说，那么他宁肯沉默。如果不能够再创作，那么他宁肯死亡。 　　 　我之前不知道的是，他的父母两家都有不少出众的亲戚，他的姓氏在当时荷兰的艺术界鼎鼎有名。可以说他父母这一支是相对比较平淡的。然而，今日只有文森特让梵高这个名字不朽。就像书中说的，他活着，他的爱，他的才华，透过那些灿然的画活着。不管这些画今天值多少钱，它们终究不是某个人的私藏，而能被我这样的普罗大众看到。他的精神，他的爱，他的热望透过那些画震撼着我们，一代又一代人。他淋漓尽致的来过这个世界，他的生命虽然短暂，却熊熊燃烧过。他终于成就了自己，也为这个世界留下了无与伦比的精神财富。
5	购书在京东 满意有轻松！ 京东商城的东西太多了，比淘上的东西还要多，而且都是正品~~~~~~~~书很好，我已经快速读一遍了 &ldquo;做人如果没有梦想，同咸鱼有什么分别？&rdquo;这是周星驰的一句台词，我非常喜欢他拿咸鱼来做比，一联想到身边常常出没的视梦想为空洞虚无之无聊议题的那些人，我都忍不住想笑。咸鱼，就是被腌制的死鱼，真形象。&mdash;&mdash;《就想开间小小咖啡馆》;其实说谎比想象中难多了。你要藏着真相，还要让假象小心翼翼地站在真相的外围。成功的谎言，哪怕被别人刺破假象的外围，也依然离真相非常遥远。&mdash;&mdash;《少数派报告》;从今天开始，每天微笑吧，世间事除了生死，那一桩不是闲事。;觉得不快乐，是因为我们追求的不是&ldquo;幸福&rdquo;，而是&ldquo;比别人幸福&rdquo; 。你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。---《心术》喜欢的就争取，得到的就珍惜，错过的就忘记。醒醒吧,生活就是如此简单,何必作贱自己让自己那么累。如果你拥有足够的吃穿住，你已经比世界上75%的人富有；如果你拥有存款，钱包里有现金，你已是世上最富有的8%；如果你早上起床安然无恙，你已经比活不过这周的100万人幸福；如果你未曾经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你已比正身处其中的5亿人幸福&mdash;&mdash;《慈善的真相》思想有清晰的学理与脉络，可以论证也可以反驳，可情绪不同，它来去无踪，就像下水系统失灵的城市，一场小雨就会水漫金山泛滥成灾。&mdash;&mdash;《你永远都无法叫醒一个装睡的人》;这便是岁月能赐予一个魂灵最厚重的礼物&mdash;&mdash;并非一帆风顺的经历，在若干年后借由回忆与思考，将沉淀为内心最平和有力的支撑，而这个魂灵将随之拥有智者的理性，与孩童的勇敢。&mdash;&mdash;《少数派报告》;女人，在遇到能让你真正托付一生的那个男人之前，你都必须要像一个爷儿们一样去生活;在那里，我从一个轻闲的旁观者向前迈出了重要的一步，正因如此，我能从大学的各项课题中收获更多的乐趣，能将兼职和实习视为摸索职业道路的机会，能在低层职位中发现机遇的大门向我敞开。&mdash;&mdash;《不要只做我告诉你的事，请做需要做的事》; 女人记住了：拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃，会累。;世上什么都能重复，恋爱可以再谈，配偶可以另择，身份可以炮制，钱财可以重挣，甚至历史也可以重演，惟独生命不能。&mdash;&mdash;周国平《及时表达你的爱》;我喜欢爱读书的女人。书不是胭脂，却会使女人心颜常驻。书不是棍棒，却会使女人铿锵有力。书不是羽毛，却会使女人飞翔。&mdash;&mdash;《我所喜欢的女子》 ;想起清晨、晌午和傍晚变幻的阳光，想起一方蓝天，一个安静的小院，一团扑面而来的柔和的风，风中仿佛从来就有母亲和奶奶轻声的呼唤&hellip;&hellip;不知道别人是否也会像我一样，由衷地惊讶：往日呢？往日的一切都到哪儿去了？&mdash;&mdash;史铁生《记忆与印象》;别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。 旅行要学会随遇而安，淡然一点，走走停停，不要害怕错过什么，因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情！切忌贪婪，恨不得一次玩遍所有传说中的好景点，累死累活不说，走马观花反而少了真实体验！要知道，当你一直在担心错过了什么的时候，其实你已经错过了旅行的意义。&mdash;&mdash;《就想开间小小咖啡馆》;人们总是在长大以后回想起孩童时期。想的不外乎是热衷的各种游戏，已不复存在的原野，青梅竹马的好友...不过最令人难以忘怀的，应该是当时所不在意的&ldquo;时间&rdquo;吧。那种无关乎过去或未来，只在乎眼前片刻，无法重新拾回的时光。&mdash;&mdash;星野道夫《在漫长的旅途中》 在商店里我们可以看看新出现的商品，不一定要买但可以了解他的用处，可以增加我们的知识广度，扩宽我们的视野，同时随着社会的发展，科技不断更新，新出现的东西越来越多，日益满足社会发展的需要，使我们的生活越来越精彩，而我们购物要根据自己的情况分析，不要买些外表华丽而无实际用处的东西，特别是我们青少年爱对新生的事物好奇，会不惜代价去买，这是我们要注意的！京东商城的东西太多了，比淘上的东西还要多，而且都是正品，我经过朋友的介绍来过一次，就再也没有去过别的购物网站了。书不错 我是说给懂得专业的人听得 毕竟是小范围交流 挺好，粘合部分不是太好，纸质还是不错的，质量好，封装还可以。虽然价格比在书店看到的便宜了很多，质量有预期的好，书挺好！之前老师说要买 但是是自愿的没买 等到后来说要背 找了很多家书店网上书店都没有 就上京东看看 没想到被找到了 好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题 
5	刘笑敢水平相当高 大醇小疵之处在于印刷 已有兄提及
5	我在《论王国维的伟大学术成就对当代世界的价值》中言及，已故国学大师姜亮夫曾赞美：&ldquo;陈寅恪先生广博深邃的学问使我一辈子也摸探不着他的底。&rdquo;（《忆清华国学研究院》）而学界泰斗陈寅恪则赞美：&ldquo;(王国维)先生之学，博矣精矣，几若无涯岸之可望，辙迹之可寻。&rdquo;其遗书&ldquo;为吾国近代学术界最重要之产物也。&rdquo;（《王静安先生遗书序》）陈寅恪在王国维挽词里讲：&ldquo;风义平生师友间&rdquo;，在学问上将他作为师长看待。姜、陈的评价都是恰当的，由此可见王国维在20世纪学术界的至高无上的地位。
5	还不错很不错很不错
5	好，精典，好好好好&hellip;&hellip;'
5	读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。
2	是16年2月2刷 书的纸张太薄 而且书还折了
5	还可以
2	还行吧
5	物流很快，书是正版，挺好的
5	内容丰富，学习了
5	商品质量不错，京东快递更给力！！！
5	东西不错，物美价廉，值得再买。
5	好教材，值得参考
5	很好，物流，包装都很不错！
3	上课参考用的工具书，还行吧
5	好
5	不错，正适合使用~~~~~~~~~~~~
5	蛮满意非常满意。
5	购买了许多命理书，在于钻研，姑且看看！
5	来PK迪克特来PK儿科特鲁KTV饿了算了热烈斯科特快乐快乐啊给了哈勒普饿了热了热
5	很好，书都快看完了，感觉很好，书的质量很好！下回还会推荐朋友买
5	这书很好的，详细易懂，没有错别字，纸张也好，京东上的东西不假
5	这本书不知道能不能看得懂，不管好不好，先全五星好评给了再说。
5	质量还可以。。。。。。
5	发货速度较慢，商品质量很好！
5	最近流行国学，买本这个来学习学习
5	好好学习，天天向上。命理研究还是挺好玩的
5	有特色，有独到的见解，值得一读。
5	书是正品，无聊买来瞎看的。太玄乎了。
5	蛮好用，5星好评，京东送货还是非常迅速的
5	跟实体店一样，不错的书
5	帮朋友买的，他说很不错很好的一本书。
5	书很好，物流很快，没有塑封
5	好，就是图个京东配送速度
5	正版书，给五颗星。。。。
5	八字需要它，虽然贵了点，但是你会觉得很值得拥有。
5	书不错，讲的还算简明扼要，值得好好学
5	挺好的，好好学习
5	书不错，有意思。
5	好好好'的东西，朋友推荐'的
4	有兴趣的朋友可以参考的一本云。值得推荐。
5	质量好，内容翔实，值得一看
5	不错的书，闲时看看～
5	不错的书，值得购买，
5	尚可。可以。。。。。可以。。。
5	好，值得购买
5	还不错给五星
5	非常好的书籍！适合大家去看看，有所获最重要。
5	闲暇时觉得无聊，也想了解下术数，这本书可以带你步入四柱的大门。
5	老祖宗留下的遗产，博大精深，内容深奥，值得好好研习一下
5	很专业，需要花时间慢慢看
5	浅显易懂，非常好，比其他的书籍要好！
5	书的质量还是不错的，内容没看还不知道
5	这本书还不错吧，就是有点小贵
5	邵的弟子写的，不知情况怎样。
5	应该不错吧   正在研究
5	送朋友的，朋友说不错
5	据说内容一般
5	好的评价好的评价好的评价
4	书角有些磨损，不明显。总的来说不错
5	这个不错，值得一看。
5	送给朋友的，感觉还好
5	不错  不错  感觉好极了
4	读了几章了  字迹清晰
5	书不很不错。
5	受益非潜。
5	给父亲买的
5	很好！！！！！！！！！！！
4	是个觉得靠谱的书的呢
4	这本书一般,随便看看还行
5	学习之用
3	配送时间最长的一次购物，全程有二十天了。还好，不是急用的东西。。。
3	看不懂啊 看不懂 太复杂了
3	好书，实用，慢慢读吧！
5	不错
5	不错
1	哪有正解没有算命的
1	良心评价：最垃圾的一次购物，最不脸的京东。订单下了4天没有反应，问客户，咬死给我说没货。老子下单时明明看到有货，老子4天以后查订单也显示有货。不要脸的京东硬给老子说没货。忙不过就说，老子也是讲道理的。但是不能不要脸。那TM的是你们系统出问题了还是你们客服人员的睛瞎了？京东现在真的是越做越垃圾。越来越不脸。物流人员也是越来越没职业素质。老子还是看京东自营，估计一天就到。结果4天了还没有处理订单。老子在*买2本，头天下单第二日就到。你们京东还好意思说211及时到？不要脸的京东
1	速度太慢！
5	好
2	还可以
5	goooooooooooooooood
5	邵的弟子写的，不知情况怎样。
3	好书，实用，慢慢读吧！
5	老祖宗留下的遗产，博大精深，内容深奥，值得好好研习一下
5	这个不错，值得一看。
4	这本书一般,随便看看还行
5	王路先生的书，看到就买，讲的清楚，主要是文章合集，内容方面很好啊
5	王路老师的大作非常有启发，书印刷也好。
5	收到了，不知是不是出版问题书面上的逻辑方圆几个字显示不完全，折进去一块。
5	逻辑方圆 逻辑方圆 逻辑方圆
4	理论性强了一些，适合用心阅读。
5	毫无疑问这是一本好书，京东送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
2	随便瞎看看，并不咋样。
5	。。。。。。。。。。。
5	价格还行,值在商店里我们可以看看新出现的商品，不一定要买但可以了解他的用处，可以增加我们的知识广度，扩宽我们的视野，同时随着社会的发展，科技不断更新，新出现的东西越来越多，日益满足社会发展的需要，使我们的生活越来越精彩，而我们购物要根据自己的情况分析，不要买些外表华丽而无实际用处的东西，特别是我们青少年爱对新生的事物好奇，会不惜代价去买，这是我们要注意的！京东商城的东西太多了，比淘上的东西还要多，而且都是正品，我经过朋友的介绍来过一次，就再也没有去过别的购物网站了。不错的书，内容很丰富，排版很合理，一拿到就爱不释手！绝对是正版的，给图片上的一样，而且崭新的需要特别强调的是京东订的价格真的很低，服务态度也很好。快递公司服务很到位，把书拿到4楼上来了（比什么破&ldquo;汇通快运&rdquo;好多了！）。表演卖家和快递公司！走过路过千万不要错过，全5分！好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。京东商城图书频道提供丰富的图书产品,种类包括小说、文学、传记、艺术、少儿、经济、管理、生活等图书的网上销售,为您提供最佳的购书体验。网购上京东,省钱又放心!在网上购物，动辄就要十多元的运费，往往是令许多网购消费者和商家踌躇于网购及销售的成本。就在买方卖方都在考虑成本的同时，京东做了一个表率性的举动。只要达到某个会员级别，不分品类实行全场免运费。这是一个太摔的举动了，支持京东。好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？
5	收集王路的书当普里阿摩斯还是童年的时候，赫拉克勒斯攻占了特洛伊城，杀死了拉俄墨冬，抢去了赫西俄涅，然后把她送给他的朋友忒拉蒙为妻。虽然赫西俄涅成了统治萨拉密斯的王后，可是普里阿摩斯及其一家仍然对这场抢劫耿耿于怀，感到受了侮辱。有一天，宫里在议论这件事时，国王普里阿摩斯十分怀念他在远方的姐姐。这时他的儿子帕里斯站起来说，如果让他率领一支舰队，开到希腊去，那么在神衹们的帮助下，他一定能用武力从敌人手中夺回父亲的姐姐。他讲话时胸有成竹，因为他没有忘掉爱情女神阿佛洛狄忒给他的许诺。帕里斯向父亲和兄弟们叙述了那天在放牧时的奇遇。普里阿摩斯毫不怀疑他的儿子帕里斯受到神衹们的保护。 　　普里阿摩斯的另一个儿子赫勒诺斯精通占卜，是个预言家，他站起来说了一串预言：他的兄弟帕里斯如果从希腊带回一名女子，那么希腊人就会追到特洛伊，踏平城市，并会杀死国王和他所有的儿子。  　　这则预言引起大家的议论。小儿子特洛伊罗斯是个血气方刚的青年，他毫无顾忌地表示不相信这类预言，甚至嘲笑他哥哥胆怯，并劝大家不要被这种预言吓得失去了主张。其他人还在沉思，权衡利弊，普里阿摩斯却大胆地支持儿子帕里斯的建议。  　　国王召集市民宣称，过去他曾派使节在安忒纳沃斯带领下前往希腊，要求希腊人对抢劫姐姐赫西俄涅表示赔罪，并将她归还回国。那时候安忒纳沃斯受尽屈辱，被赶了回来。现在，他想让儿子帕里斯率领一支强大的部队，用武力来实现用礼节无法实现的目的。安忒纳沃斯支持这一建议，他站起来回忆了那时作为使节在希腊遭受的侮辱，指责希腊人都是和平的狂人，战争的懦夫。他的讲话激起了人民对希腊人的愤怒，他们一致要求战争。  　　但普里阿摩斯是个贤明的国王。他不愿轻率地过早地作出决定，而是要求大家畅所欲言，发表自己的意见。这时一位年事已高的特洛伊人潘托斯从人群中站出来。他在童年时曾听父亲奥蒂尔斯说过，如果将来拉俄墨冬家族中有一位王子从希腊带回一个妻子，所有的特洛伊人就会面临灾难。据说他父亲是听了神谕的暗示。&quot;因此，&quot;老人在结束时说，&quot;我们不能受战斗的荣誉的迷惑。朋友们，让我们还是在和平和安宁中生活，别把我们的生命在战争中作赌注孤注一掷。最后，也许连自由也会失掉。&quot;  　　人群中发出一片嘟哝声，大家对这项建议表示不满，纷纷要求国王普里阿摩斯不要理睬一位老人的恐吓的话，而要大胆地把心中决定的事付诸实行。  　　普里阿摩斯下令建造船只，工场就设在爱达山上。同时，他派儿子赫克托耳到夫利基阿去，并派帕里斯和得伊福玻斯到邻国珀契尼亚去，争取这些王国的支持并结成同盟。特洛伊的青壮年纷纷报名入伍。不久，组成了一支强大的军队。国王任命他的儿子帕里斯为军队的统帅，并指派他的兄弟得伊福玻斯、潘托斯的儿子波吕达玛斯以及埃涅阿斯为参将。强大的战船出发了，朝着希腊的锡西拉岛航行。帕里斯想在那里首先登陆。半路上，他们遇到斯巴达国王墨涅拉俄斯的船队。他正要到波洛斯访问贤明的国王涅斯托耳。他看到迎面驶来的浩浩荡荡的战船，赞赏不已。而特洛伊人看到他的装饰豪华的船也非常惊奇，他们知道这一定是希腊显赫的王侯乘坐的船只。可是双方互不认识，因此两支船队在海面上相擦而过。特洛伊的战船平安地到达锡西拉岛。帕里斯想从这里登陆到斯巴达去，准备与宙斯的双生儿子卡斯托耳和波吕丢刻斯交涉，要求归还他的姑母赫西俄涅。如果希腊人拒绝交出赫西俄涅，那么帕里斯准备直航萨拉密斯湾，用武力夺回王后。  　　帕里斯在动身前往斯巴达之前打算在爱神阿佛洛狄忒、月亮以及狩猎女神阿耳忒弥斯的神庙里献祭。这时岛上的居民也把来了一支强大战船的消息传到斯巴达。因为墨涅拉俄斯已外出访问，政事由王后海伦主持。海伦是宙斯和勒达的女儿，卡斯托耳和波吕丢刻斯的妹妹，她是当时世界上最漂亮的女子。她还是个姑娘的时候，被忒修斯抢走，后来被两位哥哥重新夺了回来。后来她在继父斯巴达国王廷达瑞俄斯的宫中长大。姑娘的美貌吸引了大批求婚的人。国王担心如果他选择其中的一个为女婿，便会得罪其他众多的求婚者。后来聪明的伊塔刻国王奥德修斯建议他让所有的求婚者都发誓，将来跟有幸选中的女婿建立同盟，共同反对因未选中而怀恨在心，并企图危害国王的人。廷达瑞俄斯接受了他的建议，他让所有的求婚者当众发誓。后来，他选中了阿特柔斯的儿子，阿伽门农的兄弟，亚各斯国王墨涅拉俄斯作他的女婿，继承了他的王位。海伦为他生了一个女儿赫耳弥俄涅。当帕里斯来到希腊时，赫耳弥俄涅还只是一个躺在摇篮里的婴儿。  　　美丽的王后海伦在丈夫外出期间孤零零地住在宫殿里，过得十分单调、泛味，感到非常寂寞。这时她听说一位外国王子即将率领强大的战船来到锡西拉岛，便怀着女性的好奇心，想看看这位王子和他的武装随从。于是，她动身前往锡西拉岛，准备在阿耳忒弥斯神庙里隆重献祭。她走进神庙时，帕里斯正好献祭完毕。
5	好书 每次大促都是买书的最好时机
5	中国道观》带你穿越时空，走近道教，走近道观，走近道士
5	有助于了解道观知识，符合专业和其他人士阅读
4	工具书，名气大，买来看看。
4	很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
3	书很一般  适合入门看
5	送给朋友的，感觉还好
4	很有收藏价值 很好的工具书
4	名山大川中掩藏的建筑，希望了解。
5	搞活动时用券买很不错啊，多读读书。
5	质量不错，买来学习学习
5	对了解经学史与学术史很有帮助
5	本书考察分析了经学传统形成的历史文化渊源、通经致用与中国古代学术文化发展的内在动力、经学传统与中国学术文化的现代转型等重要问题。
5	买来看看，经学史很重要
5	给你朋友带的 同事很满意
5	社科基金课题成果，质量还好，选题有价值
5	经学是中国封建社会意识形态的重要载体，在中国古代学术文化发展中一直居于核心地位。本书在广泛参酌古今学人有关论述的基础上，以宏通的学术视野，从经学视角观照中国古代不同于西方亦不同于现代的学术风貌、学术品格、思维方式等，考察分析了经学传统形成的历史文化渊源、通经致用与中国古代学术文化发展的内在动力、经学传统与中国学术文化的现代转型等重要问题，对今文经学、古文经学的学术文化影响及优劣得失做出了较为客观的评价，提出了不少富于开拓性的新见解，说服力强，对于理解、把握经学传统及中国古代学术文化都具有重要的参考价值，书中的一些论述对当代学术文化建设也不乏启示意义。
4	还没开始看，单从目录看来，应该不错的，具体只能看完再说了
3	不錯，好书，送貨快，折扣多，京东加油。
3	买这本书完成是被书名所吸引，翻看之后发现基本上与传统经学史没什么差别。
2	送货时没有带发票 投诉 对客服不满意
5	书很好，中国人写的容易理解，翻译过来的书就得看议译者的水平咯～大部分译的都不行，信达雅，做到的难咯。
5	书确实很不错，值得收藏和阅读。
5	好书推荐给大家
5	挺不错的学术书籍，虽然有些贵，但是还是很值得一读的
5	文字还相当幽默。
5	很好 很快
3	还不错吧，可以看看，了解一下。
5	好评
5	很棒
5	不错哟，慢慢看吧，慢慢汲取精华
5	非常好的书，清晰，正版，很新。
5	很厚的一本大书.书的印刷质量非常好,是作者在传统文化.哲学和美学等方面的论文集,值得细读.
5	装帧非常不好，跟老版本完全没有的比，新书一到手封面就脱了，跟打印店装订的一样。没办法，没有旧版，只能买了。
2	封面有很大的污渍，而且胶装很差，前后的几页快掉了，那么贵买的学术书，真是影响阅读与收藏
5	刘纲纪写的很好，书本质量不错内容很精彩快递很给力任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避免人生的危机用主动和关怀来赢得别人的友爱用激情和毅力来实现自己的梦想用严厉和冷酷来改正自己的缺点。新东方·六级词汇词根联想记忆法（乱序版）特点词根联想记忆法--实用有趣，巩固记忆，乱序编排--打破常规字母顺序，真题例句--仿真环境应用，直观了解考查要点，辨析图解记忆--形象生动，千言万语尽在一图中，词源--从起源透析单词释义的演变，加深理解，模拟练习--助你真正做到学以致用，500分钟标准美音3光盘（支持字幕播放）--标准单，词发音、释义以及例句，配合学习，效果加倍。任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避免人生的危机用主动和关怀来赢得别人的友爱用激情和毅力来实现自己的梦想用严厉和冷酷来改正自己的缺点。新东方·六级词汇词根联想记忆法（乱序版）特点词根联想记忆法--实用有趣，巩固记忆，乱序编排--打破常规字母顺序，真题例句--仿真环境应用，直观了解考查要点，辨析图解记忆--形象生动，千言万语尽在一图中，词源--从起源透析单词释义的演变，加深理解，模拟练习--助你真正做到学以致用，500分钟标准美音3光盘（支持字幕播放）--标准单，词发音、释义以及例句，配合学习，效果加倍。任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避免人生的危机用主动和关怀来赢得别人的友爱用激情和毅力来实现自己的梦想用严厉和冷酷来改正自己的缺点。新东方·六级词汇词根联想记忆法（乱序版）特点词根联想记忆法--实用有趣，巩固记忆，乱序编排--打破常规字母顺序，真题例句--仿真环境应用，直观了解考查要点，辨析图解记忆--形象生动，千言万语尽在一图中，词源--从起源透析单词释义的演变，加深理解，模拟练习--助你真正做到学以致用，500分钟标准美音3光盘（支持字幕播放）--标准单，词发音、释义以及例句，配合学习，效果加倍。任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避
5	非常好的一本书，内容丰富，最喜欢到京东买书了。又有活动
5	杨仁山（1837&mdash;1911）名文会，仁山其字，安徽池州石埭人。他于清道光十七年丁酉（一八三七年）的十一月十六日，出生在一个世代书香的家中。十岁受读，十四岁能文，聪明颖悟，性格豪爽，喜读奇书，知识广博，二十七岁左右接触佛学，是中国近代著名的居士佛学家，有《杨仁山居士遗著》十二卷留世。
5	京东图书好！价格实惠，购买方便。
5	很喜欢这一套书，认真拜读！
5	内容很好,值得一读,推荐
3	有脏，有破损，哎，好在便宜
5	中国近现代佛学复兴中逐渐涌现出了一批大师级的人物，他们是以太虚、虚云、弘一、谛闲、印光、能海等为代表的出家高僧，以欧阳渐、韩清净、江味农、高鹤年、蒋维乔、丁福保、梅光羲、杨度等为代表的在家居士，以章太炎、魏源、康有为、梁启超、谭嗣同、汤用彤、胡适、陈垣等为代表的学者专家。在中国历史长河中，每个时代都会出现一批对当时与后世产生深远影响的学术文化名著，它们以其丰富的内涵、睿智的思想，成为中华民族宝贵的精神财富，而且影响着历史发展的进程。
5	佛。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5	非常满意，相当的满意
5	近年来，随着生活水平的提高，关于生命的话题越来越受到重视。本书从科学的视角论述了生命意识、生命尊严、生命意义等与人们生活息息相关的知识，从而引导大家正确认识生命，创造属于自己的绚烂人生。无论就其内容而言，还是其背后所蕴含的思想内涵，本书均不失为一本极具可读性、且有着较高价值的好书。
5	物流很快，内容还是不错，打折的时候买的。
5	值得一看，看过后，让人对生命肃然起敬
5	还可以，内容挺多的，有些东西值得参考。
5	一直在京东买东西，便宜实惠
5	好好好好好好好好好好
5	公司读书会指定用书，很不错的教材！
5	书收到很快，上午订的，下午就到了。
3	说实话 这本书没细看 但是有点买后悔的感觉 写的东西有点沉闷 容易看睡着了 要是层次很高的人 不妨试试 可能是我的修为不够
3	挺不错的书，适合陶冶
5	在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。
5	名不副实嘛，这书是五台山藏传佛教卷嘛
5	此书较偏密宗的发展
5	好书伴随着成长
5	这一系列的书都不错，很喜欢！
3	书籍好比一架梯子,引导我们登上知识的殿堂．  书籍如同一把钥匙,帮助我们开启心灵的智慧之窗．  书籍好比海洋,能让我们获得最宝贵的知识. 书籍如同宝石,它能创造出无穷财富 适合人文阅读，作为材料收集。一般，可以推荐阅读使用。
5	京东买书要有些书籍的基本知识，现在的书与古书不同路。书籍的历史和文字、语言、文学、艺术、技术和科学的发展，有着紧密的联系。它最早可追溯于石、木、陶器、青铜、棕榈树叶、骨、白桦树皮等物上的铭刻。将纸莎草用于写字，对书籍的发展起了巨大的推动作用。约在公元前30世纪，埃及纸草书卷的出现，是最早的埃及书籍雏形。纸草书卷比苏美尔、巴比伦、亚述和赫梯人的泥版书更接近于现代书籍的概念。 中国最早的正式书籍，是约在公元前 8世纪前后出现的简策。西晋杜预在《春秋经传集解序》中说：&ldquo;大事书之于策，小事简牍而已。&rdquo;这种用竹木做书写材料的&ldquo;简策&rdquo;(或&ldquo;简牍)，在纸发明以前，是中国书籍的主要形式。将竹木削制成狭长的竹片或木片，统称为简，稍宽长方形木片叫&ldquo; 方&rdquo;。若干简编缀在一起叫&ldquo;策&rdquo;(册)又称为&ldquo;简策&rdquo;，编缀用的皮条或绳子叫&ldquo;编&rdquo;。 中国古代典籍，如《尚书》、《诗经》、《春秋左氏传》、《国语》、《史记》以及西晋时期出土的《竹书纪年》、近年在山东临沂出土的《孙子兵法》等书，都是用竹木书写而
5	东胡是我国古代北方少数民族之一，与匈奴同时兴起于战国末期（公元前三世纪），至汉初（公元前206年）被匈奴冒顿单于击破，部众逃散，其中主要的两支分别逃至乌桓山和鲜卑山，从此便以乌桓族和鲜卑族出现于史册，而东胡之名遂湮没无闻。由于现时留存下来的东胡文献资料奇缺，故历来治东胡者多从乌桓鲜卑开始，对开东胡早期的历史，即被匈奴击破以前的历史，均难于详述。本书根据近三十年来国内考古发现的东胡遗迹，对它进行初步探索，试图把东胡的历史向前追溯到它的起点。　 　　在中国古代北方民族中，根据文献资料和考古资料，根据各族的语言和活动地区，及根据各族的风俗习惯，大体上可以把它们分为三个系统（族系）：一是匈奴系统；二是突厥系统；三是东胡系统。这是指狭义的北方民族，即指主要活动在大漠南北（清初以来称为内外蒙古的草原地带）的各族而言；若从广义，还应包括活动在今东北三省的肃慎系统和活动在今新疆的西域各族。　 　　东胡族系，源远流长。除两汉时的乌桓和鲜卑外，魏晋以后有由鲜卑分化出的段部（徒何）、慕容（吐谷浑在内）、宇文、拓跋、秃发、乞伏等部；北魏时又有柔然；唐末五代十国时继起的还有契丹、库莫奚、室韦，及辽、金时兴起的蒙古，都是属于东胡一系。本书断限，即上起早期东胡，下讫1840年鸦片战争以前的蒙古，内容遍及东胡各族的经济生活、社会结构、政权组织、文化习俗、部落兴衰、政治演变，及与他族、特别是汉族的关系，均拟作一比较全面而系统的叙述，因贯通上下左右，实际上是一部&ldquo;东胡通史&rdquo;。　 　　国内学者对于东胡系统中的各族，曾经分别进行过研究，其中以马长寿的《乌桓与鲜卑》一书，最为史学界所瞩目。随后出版的周伟洲的《敕勒与秉然》、《吐谷浑史》、《南凉与西秦》；陈述的《契丹社会经济史稿》、《契丹政治史稿》，孙秀仁、孙进己等的《室韦史研究》，及国家民委民族问题五种丛书之一的《蒙古族简史》等，也都是探讨东胡各族的重要著作。但贯通东胡各族历史为一书的专著则尚未见，仅国外日本学者白鸟库吉早年(本世纪初)所著的《东胡民族考》曾被译成中文。此书虽包罗甚广，但内容并非叙述东胡各族的史事，而是用比较语言学的方法以考订东胡各族中的族名、地名、人名、称谓及其它术语等，实际上是一本&ldquo;东胡民族语言考&rdquo;。此书虽在学术上有一定的价值，但我们今天要求的却是一本运用历史唯物主义观点、详细叙述东胡各族的经济基础、政治上层建筑和社会意识形态史实的系统之作。　 　　《东胡史》是继《匈奴史》（1979年再版）和《突厥史》1988年出版）之后，第三本关于中国古代北方民族史的专著，故撰写体例基本上与上述二书同，即为了兼顾学术性、知识性和通俗性，并考虑专业人员与一般读者的不同要求，内容力求简明扼要，深入浅出，以正面介绍知识为主，不作繁琐考证；对国内外学术界争论的问题虽亦注意辨明，但避免纠缠。　 　　本书由内蒙古大学蒙古学专家林干所著，内蒙古人民出版社1990年出版。 　刘汉民，1962年11月生于山东青岛，分别于1983年、1988年、2001年毕业于山东大学、中国社会科学院研究生院和南开大学。2001-2003年在天津大学博士后流动站从事博士后研究。现为暨南大学管理学院教授，广东省人民政府发展研究中心第6届特约研究员兼体制改革组召集人。2007年受威廉姆森（Oliver E.Williamson）教授担保赴加利福尼亚大学伯克利分校哈斯商学院作为期18个月的访问研究。主要研究方向为企业理论与企业制度、资本结构与公司治理、比较制度分析等。曾在《经济研究》、《中国工业经济》和《经济学动态》等学术期刊发表多篇有影响的论文，被转载、引用数百次，参与撰写的《公司治理》一书获第11届孙冶方经济学奖和天津市优秀社科著作特等奖。 总序 修订版前言 前言 上篇 第一章 早期东胡 一、东胡早期的事迹 二、东胡早期的社会和文化 三、东胡早期的活动范围及东胡族系 第二章 乌桓的社会制度 一、乌桓人的经济生活 二、乌桓人的邑落组织 三、乌桓的奴隶和母系社会的遗迹 第三章 乌桓族的兴衰及其与中原王朝的关系 一、乌桓人最初的驻牧地&mdash;&mdash;乌桓山 二、西汉中期和东汉初期乌桓人的两次南迁 三、东汉中期以后的乌桓人 四、两汉王朝的护乌桓校尉及其对内附乌桓人的管理 五、曹操远征三郡乌桓 六、三郡以外乌桓的衰落、迁徙和融合 第四章 东部鲜卑 一、东汉时的鲜卑及檀石槐建立鲜卑部落军事大联盟 二、轲比能统一漠南及宇文、段、慕容各部的继起 第五章 拓跋鲜卑 一、拓跋鲜卑的远祖及其最初的驻牧地&mdash;&mdash;大鲜卑山 二、拓跋鲜卑早期的经济生活和社会组织 三、代政权的兴亡及北魏王朝的建立 
5	框架好，内容一般
5	公司职工书屋购书首选京东,快递小哥辛苦了!
5	京东正版全新京东正版全新京东正版全新京东正版全新京东正版全新京东正版全新
5	66666
5	努力学习
1	个人觉得书一般 不知道作者是怎样想的  在网上根本找不到这个作者 不知道作者的名堂是什么!
5	好
5	正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新
5	4月23日，定价866，7.5折649.5，每满100-30，使用300-120优惠券，再叠加白条优惠券199-10，最终以339.5入手。仔细检查以后，书籍内容基本上没有什么印刷问题。
5	文白对照无注，左边原文右边对应白话文，翻译到位，装帧一般，我收到的这套第二册硬壳封面和封底与内文连接处都开裂了，第10册书脊线胶歪了，还有第16册封面掉了一小块皮。发货包装外面是纵横四条中华书局的封条，一层内蛇皮防水牛皮纸，里面一个纸箱子。印刷是2016年3月北京瑞古冠中印刷厂9印。入手价格是定价4折。申请了售后换货，不过客服打电话来说已暂时脱货，作部分补贴处理，无奈，想想这种版本的书还是重在阅读，也就接受了。还是希望今后中华书局、京东和印刷厂三方都能把书籍质量放在第一位。
5	3.15活动时买的，满150减50，449拿下的，抢了好几天优惠券没抢上，郁闷，比有的同学买的贵但也能接受了。本来准备读书日或双十一活动再买了但是着急看了就拿下了。原来买的有中华书局四本的繁体横排版的，大学水平也就理解个大概，细节理解不了，不是中文系不学古文言是不行的，特别是臣光曰，惭愧，索性就买上文白对照的。书质量很好，阅读无障碍，可以左右对照看，文言文水平有限的可以考虑这个版本，顺便也能提高自己。
5	关注了好长时间，一直没有理想的折扣，好不容易等到6.1活动，价格848.7元，每满200减100，又抢到了满300减100的券，最后348.7元入手，这可是近几个月最满意的价格了！如此低廉的价格买到了心仪已久中华书局这套气势磅礴的精装版的资治通鉴，真实太惬意了！京东在西安有大库，6.1下午下单，6.2下午就送到了。由于距离近，运输中倒手次数少，硬纸板的书皮连个角都没碰坏，每一本都是完好无损，太完美了！为京东的活动点赞！为京东的物流点赞！
5	还没看不知道错别字多不多，外观不错
5	《中华国学文库：资治通鉴（套装1-12册）》是中国古代知名的编年体史书，记载了战国至五代期间1300多年的历史，向为史学界所推崇，在收集史料、考订事实、编排年月及文字剪裁润色等方面都代表了古代编年体史书的极高成就，是古代历史研究的基本典籍。国学文库本以点校本为基础，改为简体横排，是广大读者方便阅读的可靠版本。
5	满满的，精致漂亮的十八册，纸张优质，印刷精美，值得品读，值得传世！
5	书的质量不错，特价买的价格也不错，就是包装太简陋了，希望可以好好拜读从中学到东西。
5	这个是朝思暮想的一个版本了 等有时间开始拜读 活动算下来240到手 算是白菜价了
5	在购物车里放了几年了，可是不是因为便宜了缺货就是怕暴力快递一直没有买，直到京东年中促，每满200-100，还抢了个100元券，算下来4.5折，感觉是最低了。不过是一版二印没有藏书票的，而且第二，三，九，二十四本书角有点折损，其他都好。
5	书收到了，很大很重，有一个大纸箱保护，书不错。
5	心意的中华书局的《资治通鉴》终于收到了，可收藏。书是正版，字迹清晰，纸张上档次。大概翻了一下，基本知道大意，需多次看，才能理解，希望能从这套书中从中学到古人智慧。京东物流没问题，点赞了。包装实在不敢恭维，每本书书都有塑封。这下有得书看了，还准备再收入一套二十四史，等机会吧。快递小哥，幸苦你了。
5	书很快收到了，没有异味，字迹清晰，是正品
5	昨天买的，今天就到了，京东的效率就是高，书包装精美，中华书局的品质，没的说，原文，白话文均有，慢慢细读了，是每个家庭都值得收藏的经典书籍。
5	618大促买的，活动每150-50，到手1405，真心好贵，纸质装帧都好，唯一缺点没有书签带，不过两千套估计也差不多了
5	这就是我选择京东的原因，大爱京东。京东万岁，京东屹立不倒！
5	书的装帧很好，布面烫黑字，拿在手里很有质感，纸张也厚实，一版一印，30册排在一排也很壮观。不足在于缺少书盒、藏书票。
5	外包纸箱简陋，纸皮单薄。书本纸质很薄，装订粗糙，而且又灰，但基本可以接受。本书排版满意，文白对照，格式整齐，方便阅读，但遗憾没有注释，只有译文。总体感觉尚可！这套资治通鉴只适合一般阅史人士，并无收藏价值，如没优惠就不值得购买，本人也是冲着中华书局才买的！
5	以前买了一套中华书局的绿皮的四本资治通鉴，没有胡三省的注，看了一遍后一直想买一套有胡三省音注版的。很喜欢读史书，之前还买过一套二十四史，这次总算是凑齐了一套基本史书。而且价格也很便宜呢，十二本就两百块。
5	满满一箱书，个别封面右上角有褶皱，字迹清晰，纸张光滑，左页正文右页译文，但没注释，整体感觉不错，活动价购买很合适。快递小哥辛苦了！
5	床头有了资治通鉴感觉整个人都不一样了。书是买给在韩国的妈妈看的。一年前我有接触资治通鉴，买了平价的纯文言四本，平时对着网上的翻译看。一年没看了，平时随便拿起来翻几页都是满满的收获，因为都是故事又不觉枯燥，文学色彩也棒极了。左边的文言文字迹非常大，为了排版的合理性右边的白话文字体小了很多。可是看起来还是感觉舒服极了。原价买这套都不会觉得亏的。强烈安利。这书够看几辈子的。1
5	100-40 + 300-60 350拿下ㄟ(▔ ,▔)ㄏ京东果然大佬。我下个月吃什么呢。。。。 书质五星，内容。。暂不评 快递满分
5	加入购物车大半年了一直忍着，618满减加上用神劵，340拿下！！这价格也是没谁了&hellip;&hellip;买书还是上京东！
5	 书的质量很好(印刷质量好)，好看，值得拜读！ 珍藏的书箱值得收藏！ 内容不仅丰富多彩而且告诉我们很多不同的道理。一拿起这本书就爱不释手，正如一句名言所说的：&ldquo;我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。&rdquo;  《资治通鉴》所载，多为政治史，更是一部斗争史，将中国人的政治传统淋漓尽致地展现。因为这一政治传统直到今天也未改变多少，所以《资治通鉴》经世致用的意义仍然巨大。本朝太祖与蒋先生都曾是本书的读者，对他们而言确实起到了&ldquo;资治&rdquo;的作用。而普通的读者，从中看透中国式政治的核心，无论在哪一领域，都会更理解中国人社会的游戏规则，行事方式。中国人的特点是，对不是最正大光明的东西都不愿意宣讲，所以很流行&ldquo;潜规则&rdquo;，也就是很多东西不会讲出来的，要你自己来感悟。即使是教材上节选《资治通鉴》，也是一篇很励志，很积极，很正面的《孙权劝学》，而不是暴露政治角力艰险的段落，而后者恰恰才是通鉴真正的意义所在&mdash;&mdash;对历史的真相毫不隐讳，对人性的丑恶毫不回避，用一千三百年不间断的历史揭露了人类社会的残酷本质。我们总喜欢认为，天下本来应该是安定的，每个人都恪守自己的职责，贤者见用，庸者见疏，罪者见诛。而且人间自有正义在，善有善报，恶有恶报，苍天有眼。但事实却是，在这一千三百年中，正义失衡，奸臣当道，杀戮四起才是经常的事，而真正朝纲正直，天下生平的年代只有短短几次，就跟抽彩票一样，几乎指望不了。这个社会，就好像是一个破罐子一直在破摔一样，其实从来都没好过，但只要不没摔碎，它就可以一直摔下去。 
5	中华书局，大出版社，可靠。文白对照，方便孩子阅读。
5	送货快，包装完整，书整套装订较好，值得购买，推荐学习!
5	京东商城自营图书买了很多了，我们可以看很久了，这书的印刷不错，纸张也很好
5	总体看，这套书很不错，整整20本，不知道何时才能看完&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;，送货速度快，快递员服务很好，赞一个！
5	有翻译，而且和原文意思差不多，唯一缺点就是这只是纯粹的翻译，没有注解，和一些词的解释，不是很完美。但是从字数上看是原书，算是完整版的，心里边有点安慰了。
5	京东自营图书，正版，继续会购买。
5	书很好看，第一次买全套的，搞活动便宜很多钱，质量很好，翻译的也不错。
5	这次活动用优惠券买的。还参加200减100的活动。平时这书都没活动，所以到手200多点到手很划算！纸张挺好的，就是边角裁的不大好，有点毛燥。总体来说不错。里面是繁体字的，看起来需要找度娘做参考，原谅我的无知。
4	除了定价较高外，书是好书，适合捧读亦适合收藏。有人说电脑排印本，不值得云云&mdash;&mdash;仁者见仁智者见智了吧，影印本固然好但价格贵，且再好的本子也没有点校，非我能力所及。而此中华本历经诸大家校注，参引各本之长，印刷清晰，字体够大，更适合现代人的阅读习惯，不错～ps:双十一价格很合适～
5	还不错，这套资治通鉴种草了大半年，这次活动终于买了下来。最终大概不到一百留入手，感觉还不错，纸质也挺好的。同期买了套三国志，纸质差到如果不是竖排的我都以为是盗版啦！还好这套资治通鉴印刷还有纸质都挺好的，字也挺大。满足啦，接下来就要慢慢看喽，现在在看第二册的武帝啦，不知道要何时才能看完。
4	京东物流速度一贯的给力，不再评说。书还没看，传世经典，无力评论。就书的质量来说一般般，但鉴于低廉的价格，给4星吧。内页质量较差，可以看到背面内容，阅读效果不好。
5	东西不错，6月2日活动拍的，很划算。书的印刷，排版，算不上顶尖，也算上乘，毕竟就这价位。
5	书的质量不错，相信中华书局的诚意，但是再在箱子外面套一个箱子就是京东的诚意，希望以后改正。书被磕损了一点，有点失望，快递小哥人好，这么高的评分全给快递小哥。重要事情再说一遍，能不能再套一个箱子。
5	《资治通鉴》这部书得到了后世学者、帝王的交口称赞。&ldquo;鉴前世之兴衰，考当今之得失&rdquo;，从历代治乱兴亡中，引以为鉴。 正好碰见搞活动，所以没有犹豫就买了，这是要用一辈子去读的书，必须好评！
5	收到快递小哥电话，心情极为复杂啊&hellip;&hellip;
5	昨晚京東剁手了一套中華書局正體版《資治通鑒》，今日收到不得不佩服京東的發貨神速。讀史書讀正體版才有意境，這套書我心儀已久，今日到手甚是興奮。《資治通鑒》是中國第一部編年體通史，從東周戰國周威烈王23年一直寫到五代後周世宗顯德六年，涵蓋16朝代1362年的歷史，極具史學價值。讀詩使人靈秀，讀史使人明智，前人之智，後人之師，何不開卷有益矣
5	618，买了很多书！谁让我那么爱书！感谢京东，让我以便宜实惠的价格买到了那么多我想看的书！书正版质量好，送货速度又快，服务又好！这本书质量和内容真心不错，值得好好品读。
5	东西很好是正品，很值得购买。就是快递员不行，有个纸箱子破好大，一看就是快递员故意撕开的
5	关注很久了，这次终于下手了 包装简单，整体上没有损坏，印刷等可以 总的来说，非常值得入手，中国文化瑰宝，要好好品读一番
5	万般皆下品惟有读书高。
5	十一月一号二号搞满减活动时价格七六三，活动结束价格变成六四九了，搞活动时候价格高了一百多，呵呵了。
5	之前就一直在关注这套书，搞活动时果断入手。到货后完好率基本100%，大赞。第一次在京东这么愉快的购书，留着慢慢看。
5	特意买了文白对照，这个版本左边文言文，右边白话文，可以直接看译文方便许多，一目十行。棒棒棒
5	好书。满200-100，又用了300-100的卷，感谢京东啊。感谢出版社。实际花费1300
5	一直盼望买的手，终于到手了，手感很好，书籍。
5	煌煌十二巨册，史学名著厚重广博，能不一睹为快?长夏读史，借以销暑，不亦快哉!
5	非常棒，期待已久的书终于下定决心购买了，用心研究，体会中华史学经典！
5	《资治通鉴》是我国古代第 一部编年体通史。上起周威烈王二十三年(公元前403年)，下终五代周世宗显德六年(公元959年)，跨16个朝代，录一千三百六十二年之事迹，成书二百九十四卷，是中国古代史学巨著。京东自营就象一道亮丽的彩虹，吸引着每一个上帝!。感谢京东！
5	不得不说不同地方的京东站服务就不一样，这就一个纸箱子直接发过来，有些地方的就很好，箱子外面还套一个箱子里面有泡沫板。
5	整整一大箱，包装的很好，这下有的看了。
5	书的质量很好，文白对照，喜欢，一定要花时间认真读一读。
5	非常好，中华书局的书，印刷好，包装好，价格优惠，这样的历史书值得好好阅读，也很感谢京东的优惠活动，让我有机会买入。文白对照的编排，看着很舒服并且厚实，是难得的版本，推荐大家购买，这样的机会不是很多，来了就要抓住，并且京东送货很快，给力，点赞。
5	2008年在旧书店碰到一套一九八几年中华书局出的的一套资治通鉴，店主要加800，只心动。过几天又去，店家告知被一上海顾客1000元买走。2010年伊始，在旧书店碰到5套陕西人民出版社出版的《资治通鉴新注》，刚从出版社库房收回，时在上学，店家本200元一套的价格出售，给我150元一套，因囊中羞涩，只买了一套。后因故割爱送人。等想买一套收藏，孔网陕西版一套不低于800。适逢京东活动，以208.1元购入，还一版一印，欣喜万分啊，感谢京东
5	敢问知识几斤几两，答曰：14.7公斤。?
5	史学经典，收藏拜读为上！京东太给力，优惠还能送上门，十分满意！
5	不知史何以观今！身为炎黄子孙而不知华夏沧桑，枉活于世也
5	美无处不在。美不在于你的外表，不在于你的身份，美只在于你的心灵
5	买这套书的时候其实蛮犹豫的，因为我有一套文言版的资治通鉴，再买一套文白的有没有用呢？或者说这么多，我会去耐心阅读吗？后来想了想。觉得还是可以入手的，一来文言文有不少地方尚有不懂的地方，加上很多偏僻字实在难以理解，买这套书也是帮助理解，而且作为藏书珍藏着也不失为一个好主意。整体的质量挺好的，里面的排版也比较科学，唯一有点瑕疵的就是那张图上的那个书眉有褶皱??
4	可能是所有价格里最低的，说出来大家都不会信．哈哈．一百　　四十四，用券．标记一下：１点４４.用的６１８－５００的券，加上本身价格六百多，拿下就成了一百多的啊，整整１８本啊．．．．东西相当不错，一直很心水的东西，唯一不好的地方是有的地方书有折角的地方．第一次晒图给这个神价吧：壹肆肆拿下！！！
5	书到了，妥妥的，全套十八本，完好无损！?
5	非常好，发货快，服务好，质量过关，大赞
5	挑来挑去，还是选择了京东自营的这家店，书是正品，还附带发票。棒棒的，可以看很久了。
5	中华书局值得信赖 书是送人的
5	早就想有一套拜读，现在终于有时间了，赶上优惠就必须拥有，享受读书给我们带来的快乐也是一种幸福。
5	不是的，主要是古文和翻译。翻译白话基本上是按一句一句,不想看繁体竖版的推荐购买
5	质量不错，没有破损，快递隔日达。京东小哥认真负责，帮我搬到6楼，感谢！
5	图书的质量还是不错的，文白互译，印刷精美。
5	书的内容就不评价了，免得班门弄斧，光说书的印刷和设计吧。一箱书，没有内箱，开箱时来粗暴划伤了一本书，好心痛。书没有塑封，不过印刷还好，字体清晰，用墨浓淡分明，看起来舒服。简装版比硬壳的精装更适合翻阅和阅读。
5	正版书，质量很好，武装大脑
5	随手翻了一下，还没来得及看！送货速度超快！
5	包装好，质量好，送货快，值了！
5	很好，中华书局，质量没得说。京东服务说，送货快！
5	除了第十册有几页有损坏，其他还好
5	价格实惠，京东物流超一流，非常满意。
5	双十一活动很给力，这价格很划算啊！书是正版的，印刷清晰！传世经典！适合收藏！
5	文白对照，尤为不错，只可惜没有注释。
5	东西已收。物流很快。
5	非常好的书，这次终于买了，非常开心，也是满意的价格*^o^*
5	非常好的一套书，受用终生，趁双十一活动拿下，感谢京东！
5	搞活动买的，中华书局版本自是不用说，最好的地方是左右对称，左边是原文右边是翻译，对于非文学专业的爱好者来说极大便利了阅读
5	《通鉴》以周威烈王二十三年（前403）为开端，这一年周王正式承认三家分晋，因为史书的目的即在于&ldquo;史鉴&rdquo;，司马光于此作了第一篇议论&mdash;&mdash;&ldquo;臣光曰&rdquo;。下迄后周世宗显德六年（959）。和《史记》有所不同，司马迁的目标是&ldquo;究天人之际，通古今之变，成一家之言&rdquo;，重视天人关系和朝代更替的规律；而司马光写《资治通鉴》的目的则更加现实，他是要&ldquo;鉴前世之兴衰，考当今之得失&rdquo;。因此在选材上，能够为统治者提供借鉴作用的政治史就毫无疑问地占据了重要的位置。《通鉴》极其重视腐败政治，对于政治清明和黑暗时期都用功很深，也重视战争。举凡权力更迭、施政得失、制度沿替、人才进退都有详尽深入的记载，这些内容也是《通鉴》一书的精华所在，记述中尤其表现出编年史的优点。比起纪传体的一事互见于不同传记，《通鉴》在记述一件事、一项制度的时候，可以更清晰地表现出全貌和发展变化的过程。
5	不错，很好，印刷好，内容好，满200减100抢购的。
5	感觉最满意的一次购物了，物超所值吧，代替看手机
5	加入购入车好久，终于在搞活动时入手，经典好书
5	昨天下单今天就送到了，印刷质量很好，出乎意料是硬皮本，里面的纸张是微黄色的护眼纸，非常满意！
5	第二套资治通鉴，200入手，价格不是最低，尚可。另一套是简体文白18册，好是好，但是没有译注，白话文总是少些趣味。印刷一般，包装一般，文是好文，快递小哥很赞。
4	一直想收一套，中华书局的这套文白对照版本内容方面还是不错的，不过虽然是精装，但纸质、封面设计等方面还是有提升空间，而且感觉重度阅读会有散架的可能。
5	趁六一八活动买的，人在外地，还没有拆箱，先给好评。
5	几年前在朋友那里借来看过（2011年8月1版1印），很不错，一直想买，趁着活动果断入了一套，定价588，入手不到200，太激动了！ 2016年1月2版18印（这是因为版次从新记录过了，把2011年8月重排记录成第2版），书很新。 值得注意的是，与2011年8月版相比，书的天地头空出了一些，不显得那么逼仄了。
5	好评！当我家的传家宝不为过！
5	好书！好书！就是字有些小！如果有些插图就好了！写的非常的好！好！
5	双十一抢购一套可以慢慢看了
5	买来收藏，整整一大箱，非常不错?
5	梦寐己求的好书，近半价入手
5	3月13日，定价866，打7.5折649.5，满减活动每满150-50，449.5，用了一张200-100的券，349.5，用了4000豆，309.5，打白条满49-3，最终306.5！书不错，是正版，包装也很好，包的严实！最主要是中华书局的版一直都是权威版本！京东快递也是很赞，快的没话说，上午十点多下单，下午三点到家！非常满意的一次购物！
5	这次赶上促销活动，以极低的价格拿下总体较满意，话说中华书局各个版本我都快买全了
5	以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。传世经典，值得研读！京东的服务是一流的、卓越的；值得寄托！
5	收到后发现有缺页，不过售后服务好不错。
5	书收到很好，包装很好，有一本有点小磕碰但没有多大关系，书要慢慢品读了。
5	心水很久了 这次特价帮朋友买了 下次自己也要买一套好好学习以史为鉴者也
5	很好，有活动，很实惠，感谢京东，很好
5	有点瑕疵，不过毕竟是买来阅读的，还在接受范围内；内容字迹清晰，字体大小也合适，总体来说还是比较满意的
5	中华书局的书，值得购买和收藏，左边文言，右边白话，实在是太好了。
5	司马光历时19年的编年体史书，这个版本的都是简体原文，看起来相对会轻松些！
5	朋友收到说很不错，要我给个好评。 18册真的好重啊.
5	不错，慢慢看。经典书。没有注释，也不想要。用券买的，标价的半价，75左右4大本，京东活动很好。
5	心仪已久，书终于收到了，满满一箱，沉甸甸的，正版，而且本书2013年12月1版1印。 资治通鉴还是胡三省注中华书局的书最好！书纸张厚而光滑，字体清晰漂亮，油墨均匀养眼，简体横排，值得收藏的好版本！最后感谢京东的优惠活动，各种优惠后280+入手。晒贴留念！
5	《中华国学文库：资治通鉴（套装1-12册）》是中国古代知名的编年体史书，记载了战国至五代期间1300多年的历史，向为史学界所推崇，在收集史料、考订事实、编排年月及文字剪裁润色等方面都代表了古代编年体史书的极高成就，是古代历史研究的基本典籍。国学文库本以点校本为基础，改为简体横排，为广大读者提供方便阅读的可靠版本。
5	很好，一箱子书，包装没有问题，纸面印刷清晰，价格优惠
5	续资治通鉴是一部继资治通鉴以后讲述宋元历史的编年体史书。本书由毕沅等人编纂，内容比较粗略，对于初学者来说可以一读，但不是研究者所爱了
5	书纸张不错，是正版。京东物流，送货也非常快。这套书白话文字体有点小，价格双十二拍的不知道是便宜了还是贵了，总体很满意。
5	哈哈，梦想多日的书终于得到，哈哈，虽然没赶到京东最便宜的时候，但也值了
5	1440元收到了这套通鉴，可能有的书友的更低价，但说实话，我已知足。煌煌巨著30册，一万页，布面精装。纸张厚实，印刷清晰。有时间慢慢翻阅。可以自己给30册做个目录索引。一版一印2000套，应该很快售罄，收吧。聊以自勉。
5	好书留着慢慢读，中华书局的书质量没的说。
5	好看，可以看到老了，有空就会拿出来看，继续关注，有活动再来！
5	书还不错，讲实话纸张蛮好的。就是有一张纸没切好，其他都很好，没有十全十美的东西，物流速度蛮快的了，618期间可以理解。
5	书还没仔细看，大概翻了一下。文白对照的，还是比较容易理解的。 发书的时候里面有一册重复的，经过联系客服，很快调换了。 服务还是不错的。 再有一点，就是书的整体只是撞了个外包装箱，里面所有的书也都是没有塑封的，有几本侧面磕痕比较明显。和同期购买的史记套书完全没法比较。史记的内外包装做到了最好。让人一看就是无比放心的。
5	《资治通鉴（繁体竖排版）（套装全20册）》是中国古代著名的编年体史书，记载了战国至五代期间1300多年的历史，向为史学界所推崇，在收集史料、考订事实、编排年月及文字剪裁润色等方面都代表了古代编年体史书的极高成就，使古代历史研究的基本典籍。
5	一直在关注这套书，质量好，关键是内容好，除了没有注释之外
5	心心念念要买了好久的书，活动其实也没便宜太多，还凑合吧
5	书不错，值得收藏，左右文白读起来方便，整片翻译了，所以就没有了注释
5	非常赞，好书，而且活动价很便宜
5	装订，不错，印刷清晰，推荐购买。就是繁体字有些不认识，应该再买本繁体简体对照字典。
5	书收到了，慢慢的一箱，纸张优质，印刷精良，值得品读
5	还没开始看，不过用来收藏还是很不错的。
5	书包装上看起来还不错，物美价廉值得购买
5	书籍低调奢华上档次！只是仅仅一个纸箱装着，外包装寒碜！
5	宝贝收到了，姐姐要的，经典读物，可惜现在快餐文化时代，没有多少人愿意埋头读书了，个人觉得还是应该多读书，读好书，多食精神食粮。京东卖书很好，很给力，大爱京东！
5	非常好，传播经典，弘扬文化。感谢京东与中华书局
5	非常好的一套书，本来已经买个一套平装了，但是发现这一版时仍然禁不住又出手了。已经看了好久了，因为价格太贵所以没买，现在京东做活动，所以赶紧入手。虽然降价了，但是平均一本还得50多，总的来说还是不便宜啊，价格定的有点虚高了。毕竟是经典书籍，到手后还是很高兴。 京东快递很快，第二天就到了。 快递小哥也很给力?，这么沉的一套书帮我搬到楼上，感谢小哥。
5	双十二买的，价格不算便宜，但胜在物流。书是正版的，包装的很好，没有破损。支持京东
5	跟踪了很久不降价，好吧，你赢了。好书。
5	刚收到，不错的购物
5	很久就想买了，这次402元下单，满200元减16元，最终386到手。中华书局的版本是经典版本。
5	毛主席的书，
5	一套经典国粹，值得反复读，永久收藏，终生受益；印刷质量和纸质也是一流。
5	资治通鉴》是我国古代第 一部编年体通史。上起周威烈王二十三年(公元前403年)，下终五代周世宗显德六年(公元959年)，跨16个朝代，录一千三百六十二年之事迹，成书二百九十四卷，是中国古代史学巨著。 　　2、《资治通鉴》问世以来，深受世人推崇。一代伟人毛泽东酷爱《资治通鉴》，曾17次通读批点，并广为推荐。党和国家领导人陈云同志历来重视我国古籍的整理和普及工作，在90年代初了解本书的编译情况后，欣然题词：&ldquo;做好经典古籍的今译工作。&rdquo;
5	这套书都可以，无注释无翻译，原文全本，权威底本，名家点校，阅读收藏两相宜，尤其阅读特别顺畅。
5	中华书局的精装版，收藏和自读都很不错，值得购买
5	史学经典名著，其价值不用我在这说啥，能看到评价的诸位应该都清楚。就说下印刷和装帧吧，印刷很清晰，用纸也可以，总体好评！
5	纸张很好，接下来就慢慢读了，摆在书架上也很好
5	传世经典，细细品读，中华书局，必属佳品。
5	649.5买了二套，有活动1200-400，1299元-400=899-领了10元券=889元合444.5一套，自己留一套送人一套。
5	趁着活动买的，印刷不错，快递很给力。
5	终于活动时拿下，书包装精美，印刷精良，良心之作。
5	搞活动很合适，买了好多。京东服务好，送货快，品质有保证。书质量很好，是正版的，慢慢看。
5	中华书局《资治通鉴》，国学精粹，传世经典，京东图书节购入，好书。时间和条件具备了，终于可以系统地通读这部传世巨著了，不禁心生欢喜，繁体竖排，原汁原味，这是比较好的版本了。.
5	不错，很棒，期盼已久，到家了，爽
5	京东购物满意，正版书籍。
5	排版不错，很赞。真心值得阅读。。。
5	百年经典，精品收藏，人文阅读
5	活动价购入，满600减400的力度那是没得说，加一套科学烧脑系列，二百到手。
5	觊觎已久终于拿下，印刷质量那是没话说。
5	很好的书，质量不错
5	书是正版，是一套好书，这样的价钱买很值，前一天付款，第二天就送货领货。快递员工作认真负责把一箱子书送到家里了。
5	帮朋友买的，活动时候入的，400多，能接受，放这些玩意都要腾个地方出来呢。
5	这套书一直很关注，去年双十一在京东收了一套点校本精装二十四史。今年又抢到通鉴，都是半价。这活动让人总有期待。收藏精品书籍，让我觉得历史不在遥远，我身在其中。
5	挺好的，现在做活动还蛮便宜。就是我觉得，对于我这样一个平时看悬疑探险小说的，若是能读完这套史书，无异于脱胎换骨
5	中华书局的书质量很好！这个版本不错，是初读者的首选。我打算精读，工程比较浩瀚，所以这书对我很合适！
5	之前买过一套，没有翻译，全是文言文，读起来很吃力，趁着618活动，把这套全译本拿下。翻译还算不错，就是字太小了，中华书局的印刷质量还是有保障。
5	全本十八册，满满一大纸箱，书送过来无破损，无压痕，并且到货很快，快递人员服务很热情。简体全译本，左右对衬，读起来点也不费力，的确是珍藏必备图书。书页印刷非常好，纸张平滑无毛边，字迹清晰无错别字，正版无疑。满减加优惠力度很大，虽然原价很贵，但实付款极划算！
5	满足感不能只是购买图书或者是拆开快递的一瞬间，要得到精神境界的升华就要学在当下，活在当下。关注了很久，活动很好，价格很合适。
5	味期待了，好久，有活动就下手了，非常好的书，印刷清晰，装桢精良，纸质好！非常不错。值得收藏。
4	学国学，读经典，中华书局是首选！永恒的经典，细细品读一定会有收获。
5	300多拿下这套梦寐以求的书，质量不错，没出现影印不清、缺页、漏页的现象，值得购买！
4	印刷很清晰，应该是正版书，只不过有些瑕疵需要继续改进
5	包装比较差劲，直接就是一个箱子里面放着，有的书硬皮都被挤了，强迫症可能会受不了。。总体来说质量不错的。
5	嗯好大一箱，一个箱子沉甸甸的知识，历时一千多年的中国历史就在这里啦，希望能对自己有用
5	资治通鉴大概是惟一百看不厌的古籍。货拿到了，仔细检查了一下，没有任何不满意的地方。而且这次每200减100叠加300减150劵，不到150拿下，真是只有在京东才有可能的事情。有史以来本人最满意的一次购物。不过，这套书没有塑封，只有纸箱子，想买的人最好还是看下天气，尽量不要在雨天下单。
5	资治通鉴，经典中的经典！就是这套书运输中保护得一般，还有就是书的纸质真的一般。
5	不说内容，只说外观，保护的都很好，完好无损，唯独这本，有几页这样，请问能单独调换吗？这没发读啊&hellip;&hellip;另外质量一般，感觉很脆弱。双11 三二零拿下！值了！
5	终于入手了一套，京东图书就是给力，提前过双11！！支持京东！！
5	非常经典的作品！屯在那里慢慢看。如果再配一些重点知识的注释及难认字的注音，那就更完美了。希望有改进。
5	刚刚收到货的，看着挺好的，慢慢看吧。相信京东商城的好。
5	这套书真的是很经典，中华书局的值得珍藏。版本很不错，300多的价格值了。
5	京东配送时效快一天就到，物流小哥服务周到，图书包装完好，很愉快的购物，选择京东享受生活
5	没有赶上半价活动，此次以不到一千六的价格买入送给老公做生日礼物，全新塑封装的，看了下，布面的，如再加个封套就更完美了
5	收到是中华书局的原包装。但是厂家书籍包装确实需要升级改进了，原包装仅仅是一层牛皮纸和一个纸盒，收到发现多本书的书角、书脊都磕碰皱褶了！这么大套的经典藏书，难道不值得牢固包装吗？比如：纸盒稍大些，四周放一层弹性泡沫板。
5	一直很想买，就是在纠结买哪一个版本的，趁着这次活动，还是决定买平装的，等将来中华再新修版本后再买新版本的，先看看再说。平装的虽不是锁线的，但是装订的也很好，很便利，页边距也没有太小，挺合适的。
5	包装很好，还没拆开看。看后再说。（现代汉语词典仅供参考照）
5	一直想买的书，活动时拿下，虽然不是最低价也满足了，就是字体有点小
5	梦寐以求的一本书，看了很久终于下决心买了。到手之后，感觉书正，干净。非常好。物流也非常快。一天时间就到了。剩下要做的就是慢慢看。
5	商品包装很好，人们都说看《资治通鉴》可以改变一个人的性恪，总结历史人物经验和教训.
5	质量很好，三层包装很仔细，白话版的 希望小孩假期能够读完一半
5	质量非常好，就是没人自己扛上上楼的，太累了
5	430入手，有点贵，不过比较幸运的是书本没什么损坏。
5	资治通鉴买得很优惠。物流很还可以。虽然没有开始细细学习，慢慢看。先点个赞！
5	我用了两年半的时间读完了《资治通鉴》，算是初读。这次趁活动买一套，以后做精读。满分如果是5分，我打4.9分。
5	非常不错的购物体验，书质量好，物流快，最重要是内容对照翻译，很享受的阅读体验！
5	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
5	京东物流不错，。书的质量也好。可惜就是对照的白话文字体格式小了一些。
5	包装完好，纸质还可以！好评！
5	啊哈，完成一桩夙愿，终于入手啦。经典之著作，好好读书，不断进步！
5	此後緋衣誰复解，當年紅豆已全荒。
5	这么一个经典版本大部头，多谢京东活动拿下，非常开心。
5	还没看，没有包装外膜，白话部分字小。内容看后再来评。
5	这个难道还有话说吗，买来收藏。
5	名社名作，可作为专业工具书。
5	　　《资治通鉴（精装典藏本 套装1-30册册）》浓缩了战国至五代期间1300多年的历史精华，可资人君治理国家的编年史巨著。在收集史料、考订事实、编排年月及文字剪裁润色等方面，都代表了孔子《春秋》和《左传》之后，古代编年体史书的较高成就。对礼乐、制度、历数、天文、地理等的记述，也是十分详赡，是了解中国古代史以及历史研究的基本典籍。  不可多得的好书！值得一辈子去阅读，去珍藏！
5	非常不错的一套书啊，大家来买吧
5	在京东买东西放心，以后还是会继续买的东西，书不错
5	准备明年的读物，争取一年读完。加油！ 又快又好。几大书城，质量最放心的还是京东。
5	早上下单，下午就到了，慢慢看吧，不是布面精装的
5	很给力，瞬间觉得感觉不一样了~~~~~~~~~~~~~~
5	质量没保障，全凭运气。
5	看外表很满意，随着读书的过程继续评论。主要是错别字。明天见。?
5	包装精美，里面纸张结实，原文 和译文 不同字体，方便阅读，值得购买！
5	非常好，用满400减300的活动入手的，抢了三张满200减100的卷，太划算了！支持正版书籍，有的看了！
5	从高中起就想买一套看，终于如愿以偿，慢慢看
5	还不错，很满意
5	大部头国学经典，注意好久了，这次赶上活动终于如愿入手了，除了个别地方微小瑕疵，其它各方面都算比较满意。
5	京东送货速度杠杠的，上午十点订的下雨三点就到了。书还没看，看后再评价
5	正版，喜欢在京东买，做活动很便宜的！没有塑封包装！
5	喜欢好久了，一直没舍得买，乘活动一狠心入手了，很满意，很开心~~~
5	文白对照终于入手，满满的十八本，就可惜没有胡三省注
5	书不错，就是包装再好点就更好了
5	整体不错  就是有个别几本书有封面有折痕  这么重的东西  京东物流就算可以了
5	排成一排很有档次感，不错得瑟一下。
5	中华书局文白对照本通鉴，与繁体竖排本交相辉映，相得益彰。
5	京东购物很放心，书很好，送货快，服务好
5	这么一排来大气啊，一年的书籍
5	买的非常值得。东西质量很好！京东值得信赖。感觉非常好，下次还会再买。很好很不错的产品。
5	书初步检查了，外观没有问题，蛮不错
5	这套丛书是我送给女儿的礼物，帮助他提高古文修养，学习历史。兵器，以史为鉴，回顾历史，了解历史，把握现在，展望将来。
5	随便买了一些书，按照推进树木买的，应该不错
5	始终等不到评价里那些大神说的  打折+优惠券叠加+白条+其他  没货前只能狠心剁手。求指点！
5	送货服务不怎么，感觉京东服务一年不如一年！
5	我让西西弗留在山下，让世人永远看得见他的负荷！然而西西弗却以否认诸神和推举岩石这一至高无上的忠诚来诲人警世。他也判定一切皆善。他觉得这个从此没有主子的世界既非不毛之地，亦非微不足道。那岩石的每个细粒，那黑暗笼罩搭讪每道矿物的光芒，都成了他一人世界的组成部分。攀登山顶的奋斗本身足以充实一颗人心。应当想象西西弗是幸福的。
5	宝贝不错，送货速度也特别快。只是纸质发票索取来比较困难，不能跟其他网站一样以方便消费者的角度去设计；另外就是这书的字号有点小，大一个号就完美了。因为这书看的人应该是中老年人居多，字号太小看起来费劲！
5	字迹清晰，装订到位，包装合理，到货快速，诚挚好评
5	非常喜欢，心仪已久。慢慢习惯从京东买东西了。好评。
5	这么沉的货，到手挺好的！物流也挺快！
5	非常的好，不错的书。
5	纸发暗，薄，透字。其他都很好
5	一直想买，这次趁着活动买了，中华书局，文白对照，资治通鉴，可以说是我的传家宝啊
5	包装好，物流快，价格优惠！
5	这是我一直心里念叨的一套书！速度也很快！
5	正版书籍，经典读物，印刷清晰，值得收藏。
5	一套四本分量满满，封面设计看着好舒服，无注释，但是正文内人名地名书名有下划线供理解，配合一本古代汉语词典，于窗下静坐翻看一会儿真是美美哒
5	喜欢的书，以前买过，不是很全，希望这套还好，好评，物流也快，
5	特别好，书质量很好！价格比实体店便宜
5	到货及时，书籍内外无损伤、完好，服务态度很好！作为京东商城老顾客，一直非常满意，也感谢员工们付出的辛苦劳动！?????
5	很好买正版，关键是买白话正点。
5	等于等到活动把这个大部头拿下，划算
5	《中华国学文库：资治通鉴（套装1-12册）》是中国古代知名的编年体史书，记载了战国至五代期间1300多年的历史，向为史学界所推崇，在收集史料、考订事实、编排年月及文字剪裁润色等方面都代表了古代编年体史书的极高成就，是古代历史研究的基本典籍。国学文库本以点校本为基础，改为简体横排，为广大读者提供方便阅读的可靠版本。
5	非常好的书，值得收藏
5	赶在半价时，买的。综合不到0.4折。不到400，还是很值得了
5	正品无疑，快递很迅速。买了两套，其中一套为同事代买。很喜欢。
5	书不错，印刷清晰，应该是正版。
5	中华书局精品书籍，很值得收藏，文白对照，看着省劲明了。
5	资治通鉴（精装典藏本 套装1-30册册）资治通鉴（精装典藏本 套装1-30册册）
5	期待已久，满满的书香，沁人心脾！ 迫不及待，何时读完！
5	书很棒，包装完整，字体清晰。
5	搞活动买的，非常值！房间多了一套资治通鉴，突然就高大上了！书的质量排版之类的挺赞的，正常人观看算是挺方便的了。京东快递也没有任何承运问题。
5	看到比原来降了约一百元，果断下手。中华书局的书质量自是没得说，只是第十四册表面有点污。内容文白对照，字迹很清晰，这个国庆元旦春节及工作之余有事儿干了。京东昨晚七点左右下单，今早八点半收到，火箭物流！牛擦擦！！！
5	非常经典！比二十四史好看的多！中华书局的传统书做的真好！
5	资治通鉴大部头，好书啊！！！
5	非常棒，京东618很合适，才不到400块，全部古文，适合有古文基础的看
5	书不错，包装的也很好，送货也比较快，可以留着慢慢看啦。
5	好 活动收入 旧版最后一套 新版直升三百 期待续长篇有货 期待下次活动
5	等这套书好久了，这下要好好看书了。谢谢快递师傅，辛苦了
5	经典图书，希望能有所收货。
5	资治通鉴，有啥说的，必须买买买  研究生计划之一啊、、、、  关键双十一特价啊哇咔咔
5	包装完好 传世经典 不错
5	屯了很多，还是京东好！
5	很不错。内容详细，值得一读。
5	买了不少，还没看慢慢看
5	书很不错，版本也好。比较心疼的就是湿了一本，快递员也不容易，全城看海的天气，这是包装不够密封的原因，鄙视一下。就不退换了，完美中留点小遗憾才更容易记住。
5	这书确实不错  包装也挺好  文字也很清晰  早就想买的  正好赶上京东活动  就买了  就是快递有点慢  等待的时间有点漫长
5	想买这套书的念头六年前就有了，这次终于买了，开心！?
5	快递还是很快的。书质量没得说。快递小哥辛苦啦
5	今天早上买的书，没想到下午就到了，书很好！
5	早就想买这个版本了，读起来很流畅，趁着京东活动，非常值，推荐
5	心仪好久了，赶上618，减100，果断出手，成交价399
5	资治通鉴是什么地位就毋庸赘言了吧
5	书极好，活动价更是令人无话可说的好&hellip;&hellip;
5	朋友换新房，买套书送给他，很高雅是不是？
5	京东就是快，当天就能到。图书太良心
5	好评，整体都不错
5	相比130元拿下，抢购的过程更值得一说：凑单的时候没货了，然后像抢火车票一样不停地刷新，刷出来一套在选发票的时候又没了。又继续刷，功夫不负有心人，终于刷出来了，这次什么都不选了，不停地点，实在太刺激了。
5	第一次买大部头，看着还是很不错的
5	很大一箱书，沉沉的，快递员给送到家门口，真是太给力了。书本身的印刷和质量都很好！
5	物流很快，书很不错，慢慢学习。
5	一整箱，别的还好，就是纸张太薄，不小心就撕开了
5	非常非常非常好！！ 很早以前就想要了 真的不错 这戏活动买的很便宜 上图
5	正版行货，印刷质量一流。京东物流非一般的快，快递小哥很热情
5	很好看的书，不愧是名家经典著作。翻译的也不错。
5	东西非常不错我非常非常非常喜欢。
5	好评，好评，质量很好，买的很多，拍张全家福吧。
5	终于趁惠攒齐了！和纪事本未风格一致。包装精细！
5	好书。入手一套。活动很给力
5	书没有破损，是正版，值得入手
5	一本好书，与新华书店的书一模一样，打折时买的，很划算，好评。
5	搞活动时买的，感觉很划算
5	中华经典普及文库·资治通鉴（套装1-4册）
5	每满200减100，加上满300减100。瞬间便宜500块果断入了。等空下来慢慢看
5	成批量购买的书，发货速度不用说那是如闪电一般！上百箱的书打开一一核对，完全没有损坏和漏发！因书籍都是分给各人，内容不做评价！
5	书很好，全新，赞
5	为了看原版的，还特意买了本古汉语字典。
1	看到书第一感觉就是生气，不，是气愤！说实话我是冲着中华书局出版去的，结果真的可以说是最令我失望的一次购物。首先包装太差，里面没有任何保护措施，仅仅用一个纸箱子装着，现在快递都是暴力分拣，回来的时候书角磕的已经不像样了，而且书的表面特别脏，我用湿抹布擦了好久，还是擦不干净。其次我想问一下这书是垃圾堆里捡回来的吗？还打着补丁？这种东西也好意思给人卖？打开书一看又吓一跳，书缝都裂开了，这翻几次岂不是都掉完了。总之就是差到极致！
5	终于到货了！精装本，印刷也很好。 但不知为何，第一册有的地方都坏了！给人感觉，对顾客不负责！只能给三颗星了！ 居然只能给五星，不能给三星！ 太差了！ 太差了！
5	史学经典名著，其价值不用我在这说啥，能看到评价的诸位应该都清楚。就说下印刷和装帧吧，印刷很清晰，用纸也可以，总体好评！
5	这个我得说说，难怪猫喜欢读，这书里面都是权术哦。我得仔细读读，越读越想读。希望我很快摆脱看白话文。只看文言文即可。  中国白话改革基本上跟文言文断档了。需要加强教育。我这个高考语文139分的，看都有困难。
5	难得原汁原味好版本，阅读需古文学基础。
5	一套二十册，平装，但是纸张和印刷都不错，运输过程中也没有损坏，收到后还是很开心的!
5	资治通鉴/全18册/传世经典 文白对照。心仪已久，只是考虑价格，618活动购进400多元，比淘宝天猫价格都实惠，果断购入。这是一套值得细细品味的珍藏的经典图书。
5	经典，编年体史书，白话文版，横排版，书页编号四本连续页码，读起来蛮有感觉的，读的时候备一本字典，有些生僻字，但不影响整体阅读
5	到目前最失望的一次京东购物。倒不是对商品有什么不满意的，主要是京东配送服务太让我失望了。
5	书质量不错，只有译文无注释，若能配注释及相应历史阶段的地图与图册，则更利于学习历史!当然这样一来，此套书恐怕得上百册了!
5	昨晚订的，早上就收到。质量还可以，但是资治通鉴第一层页面印刷是歪的，希望以后提高质量，文白对照翻译的挺好，加了修饰词和形容词，让大家更容易理解。资治通鉴值得一读，读史通今
5	同事让帮忙买的书，他说他要静下心来慢慢看，好多呀，嗯，500多块钱，这一套书挺划的到
5	很不错的一部书，早就想看了，只是没时间买来看，收到后翻了翻，20本，很齐全，这是看的第一部竖体版的书，很期待。
5	有音注及注释，非常详细，值得购买。物流很快。
5	内容没得说左面文言右面白话，目前刚看完周纪五，一百七十多页，可是书前面已经有点开裂了，这个质量也真让人汗颜，太不禁翻了，如何是好啊。还有书皮颜色有些暗黄倒像是二手书，其实也无可挑剔买来毕竟是看内容的，不耐翻这点有点不爽
5	书很好，正版，很满意。快递服务人员特别到位，很大的箱，很重，六楼没有电梯，帮我搬到楼上。特别感谢。
5	很不错的历史古籍，值得收藏
5	中国人不得不读之书，胡三省注，虽然没有白话翻译，但注解精妙，翻译可以自己揣摩，简体横排，适合当代人阅读，非常值得收藏的书。
5	昨天订的，今天已收到。京东的物流超级给力啊！书真是大爱，看完以后可以传给儿子了，印刷精致，中华书局名不虚传，这套书太有收藏价值了！
5	很重一箱书，有些书角被撞了，不影响阅读就不找售后了。纸张一般，适合阅读，不适合收藏。
5	正版好书，包装好，送货速度也快。
5	精装版的不错(*?&acute;╰╯`?)?，搞活动的时候买的，便宜了好几百块钱，质量很好，快递非常快不错不错(*?&acute;╰╯`?)?
5	百年经典值得阅读
5	这套资治通鉴男朋友想要很久了，618活动下来比平时便宜好多，果断下手，男朋友很开心
5	非常厚的四本，孩子和我共同学习
5	正版好书，纸张白，字迹清晰，印刷漂亮，值得购买。不过如果有古代汉语词典就和书更配了，需要有一定文言文基础的人阅读！当然还需要耐心！
5	给公司买的，东西还不错，以后还会来的，京东的物流挺快的，转天就到了
5	书本纸张一如既往的好，用起来很好，正品，活动时买的，优惠力度很给力
5	东京的快递包装有点粗心，都没有泡沫保护，现在的快递都很暴力，我这书籍就损坏了一点
5	终于将繁体版《资治通鉴》买了，厚厚的20本，整整一箱，太好了。
5	无释无注本，版本来源权威，专名划线很有帮助，纸质一般，印刷清晰，实用大于收藏价值，京东618给力
5	整箱书很重，看到之后心里很踏实，装订和纸张都挺好！
5	好大一箱子，资治通鉴文白对照版本，中华书局出品，质量可靠，值得翻阅学习。
5	非常值得的书 书很厚 很多 得看一大段时间了
5	之前买过一套中华书局的史记，觉得不错。资治通鉴这一套关注了好久，终于赶上活动，优惠力度不小，果断下单。提示要调货，三天到。整体风格上跟史记相似，是自己想要的，赞！
5	白话对照，阅读起来很方便。排版上设计得很好左边古文，右边白话，不会错篇。有活动比较喜欢
5	符合预期。一直期望买的，现在终于实现了。因为以前买过同类的汉书，所以说有对比。可以说书不错。如果文字功底差的，最好三思，因为没有翻译的
5	感觉这个是很值得收藏的一个版本，争取今年年内读完一半
5	京东不是送货上门么，这么重的东西招呼都不打一个就直接放在社区小二那里，我自己拿都拿不动，对这样的送货服务表示不满意！
5	关注本书近一年，本次1111活动果断下手，感谢京东。毛泽东主席拜读17遍，司马光著史诗巨著，要好好研读，努力充实自己，学习前人之荐！
5	趁着活动入手，只是为了阅读方便，没打算收藏，所以觉得这套文白对照的挺方便的。就是译文字实在小了些，眼睛要受苦了。其他都挺好的，虽然没有塑封包装，但书送来很完整，随意翻了翻也没有发现残页之类的问题。相信中华书局的书。最后谢谢快递师傅，挺重的一套，保护的很好
5	打折的时候买的，大概花了380吧，总得来说觉得挺值的，人生之书啊
5	整整18本，质量很好，发货很快，然后快递员服务态度也很好，总之是一次很愉快的购物体验
5	早想来一套了，终于得尝?，可以好好研读一下了。
5	给岭南书房购买的图书，希望读者能够喜欢。
5	次版本大赞，排班舒服，字体大，活动价很给力，好评！
5	活动真给力，买书还是买少了。版次不是一版。
5	【给京东一个大大的赞。服务太好，完爆DD】  晚上11点前下单第二天绝对到货。 我说下楼取货，快递员非不同意，执意抱着箱子给我送到五楼。 买的不管啥说退就退，咋给你送来的咋给你取走，全程短信通知流程，纪录一条条清晰明了。没有退货费！  奶茶MM你老公真不错?  还有即使是送货到单位门卫，也要专门给我打电话特意告诉一声。爱玛没享受过这待遇啊！别家都是货一扔走人啊！  【正能量一定要宣传】 【赶紧都去买买买】
5	送给老师的毕业礼物，老师很喜欢，就是没有大盒包装，书皮还挺好的
5	在购物车放了很久了，终于等到活动下手，自己买一套当生日礼物，帮朋友买一套
5	好书！放在书柜好显大气。准备两年把它看完。
5	这个书不是布面的，但质量不错，中华书局出的东西质量不用担心。
5	京东周年庆折后3百多（每满150减50，折后满300再减100），觉得还行，给小孩看，准备再买一套繁体竖版的和这个对照着看。
5	挺不错的书，就是白话文部分，字有点小。如果增加一些生僻字的读音就更好了。
5	收到商品，跟描述的一致，好评！
5	整体都满意，所以给了五星，就是其中有几页破损影响阅读！630大洋买的有点小心痛！
5	白话对照非常到位，对理解原文帮助很大！
5	这套资治通鉴是非常经典的，装帧精美，排版美观，方便阅读。
5	老公一直想要的书，一拿到书就读起来了，手机被丢弃到一旁，哈哈，镇宅之宝，可以传家
5	装订好，送货快，活动买很实惠
5	非常好，运输中没有任何磕碰角，满意
5	很好的一次购物体验，除了两本硬封面角落有磕碰产生的缩进的纹路，其他都很棒！
5	期待已久的，经典之作，京东活动价格划算，不到400入手，放在家里很有感觉
5	一大箱子书，慢慢看吧，希望有所收获
5	好厚的一套书，看完不知道要什么时候去了
5	发货速度快，打开包装是正版，给五星
5	对于爱书的人来说角落磕碰一下都觉得很心疼 有一两本边角有点点压了 其他都很好 书很棒 排版和纸张印刷都很好！京东活动也很给力 总之很满意
5	资治通鉴的好版本，精美华丽，值得入手
5	印刷质量优秀，装帧也很牢固，很实在精致的版本，没有花里胡哨的乱七八糟的东西
5	发货快，质量很好，很满意。
5	好大一箱，比一箱酒重多了。翻了翻，印刷清晰，还没仔细看，可是已经舍不得送孩子了。
5	书还不错，就是纸张有点黄，内容非常好，已经想买很长时间了，双十一活动买下了。
5	终于买到这套筒体横排，有胡三省音注，中华书局版本的《 通鉴》。包装很好，每一本还有塑料纸包封。唯一的小遗憾，第七册硬书壳被磕卷了一小点。
5	质量还不错，就是后几卷没有目录。
5	第一天下单，第二天中午就到了，东西很好，纸质包装都和想象的一样
5	书是好书就是断线、不知道是质量问题还是运输问题退了卖家服务态度非常好
5	看着还是不错的 纸质可以 保存
5	用着不错，挺好的，物流很给力。快递员挺好的。
5	东西不错，值得推荐！！
5	一直都很信赖京东自营，繁体，没有译文，还好，能看懂一部分，不懂得随身有字典！一套书下来，肯定能增长不少古文水平
5	留心很久了，终于拿下了，可以闲暇之余好好看看
5	还没开始读，但印刷不错
5	小朋友很喜欢，打算放暑假与其共同阅读，共同进步！
5	蛮好的，文白对照，看不懂文言文的时候看看文言文蛮好
5	活动时买的，中华书局的，不错
5	精品，不管是从包装还是印刷质量来说都非常好，京东送货非常给力，价格也可以接受，支持。
5	经典收藏啊，终于等到打折了
5	印刷很好，字体清晰，很喜欢
5	活动时下的单，开始收到的货有点问题，联系客服马上就给新发了一份，效率很高速度很快，快递员很辛苦，很满意，五分好评
5	超赞的！早上下单当天晚上就送到了，书的质量不错?，价格也很合理，很满意的一次购物体验。
5	书已收到。不错哦！相当给力！快递很给力。
5	还没有看，以后空了慢慢看
5	非常好的一套书 买的时候价格也很优惠
5	收着，没事可以翻翻，还是很不错的
5	爸爸好喜欢啊！天天晚上都要读一两个小时
5	非常棒，绝对超值，凡对史学感兴趣的专业或非专业人士都建议买一套，实在是太超值了，用物超所值一点都不为过！！！
5	书是好书，就是包装的太简单了，就一纸箱，有几本书角都折了。
5	还没开始看，但是看到一大箱子满满的书就觉得很开心，包装德很好，书没有破损，有一两本上面有点灰，擦擦就好了，350块简直太值了。
5	很棒的一套书，慢慢欣赏。
5	够看两年了，印刷质量不错，内容文白对照，读起来容易多了。
5	好喜欢好喜欢好喜欢，印刷，纸张都特别好，超级信耐。还有对照，方便阅读。
5	不错，对于学习很有帮助，京东物流快服务好值得信赖
5	看起来不错，读起来舒心，
5	完好，很有意思的一本书。
5	《资治通鉴》包装好 没损坏 而且送货快
5	这个价格拿下还是比较满意的，很厚重一套书。
5	书是正版，很有收藏价值，以后慢慢看。
5	超合算的一套书，合下来350不到，值得珍藏
5	读史使人明智，从古至今不变的是人性。很多现在还很有借鉴意义。300多买的，双十一买的
5	价格实惠，购物方便。。。。。。。。。。。。
5	中华书局出版，古今对照，质量过关！
5	买了以后准备鳗鳗看的不错
5	先给快递点个赞，5.31时买的，4折拿下
5	本书以中华书局点校本《后汉书》为底本，保证了其学术可靠性、文字准确性。另外，为了保持阅读的连贯性，本书删除了原点校本中的李贤注与刘昭注，并删除了校勘记。同时，本书保留了原点校本人名、地名下加专名线（&mdash;&mdash;）、书名下加波浪线（&mdash;&mdash;）的做法，使读者一目了然，不会因为不熟悉这些专有名词而误读、错读。
5	圆儿时收藏全套资治通鉴的梦想
5	不错，等到做活动时才入手的，300多大洋
5	送给女朋友的，应该不错
5	早就想入手，一直没下手，还是没忍住。
5	一套全买了的 传承
5	性价比不错，但是包装应该再细致点，有的已经又轻微破损
5	收货及时，但是书的纸张太薄了！
5	值得收藏，且该套书也是需要认真精读的好书
5	首先快递速度很快，对京东这点很满意～～其次书是正版的，18册拿出来看过了，都没问题～～最后真心希望自己能坚持下去～～
5	真的不错，质量很好，值得收藏
5	包装的很好哦，
5	很好书很正规，看着很上档次，不错不错，值得好好学习一下
5	期待已久的的书！趁活动赶紧下手了，哈哈！书的质量很不错，字也很清晰！内容就不用多说了，绝世经典！
5	超值的一次购物，太满意了，超赞！
5	买了还没看 说实话我买之前就知道自己不会看 但是还是忍不住想买 当时抢了个券 便宜很多 不买感觉很亏 京东呀 消费心理玩的好熟。不过书质量还是不错的 服务也好
5	有点挤压，书皮很容易就坏掉了
5	正版图书，包装精美，内容详实！
5	书是好书，可是静不下心看，希望能看下！
5	中华书局出品的确实是精品！值得购买！
5	非常不错 买来装十三的 根本不会看
5	一如既往的好，赞一个。
5	非常棒的一套书，值得收藏
5	拿到货了，打开看，书的质量很好。可以读一段时间
5	　在日本被誉为西文字体一人的小林章先生，是日本和西方两个世界的字体大师，他通晓东西方文化、历史、近代书法和字体设计。常被聘请为国际字体设计大赛的评委，发现很多亚洲人不懂得如何正确使用西文字体，更不懂得如何将亚洲文字与西文组合在一起。 　　《西文字体》分为六章，分别从&ldquo;字母的形成&rdquo;、&ldquo;认识西文字体&rdquo;、&ldquo;西文字体的选择&rdquo;、&ldquo;玩味西文字体&rdquo;、&ldquo;西文字体制作&rdquo;、&ldquo;致立志要学习西文的朋友&rdquo;等几个方面，细致讲解了西文字体的发展背景，拉丁字母的构造，如何理解不同字形，以及西文字体的鉴别方式。书中还以图片的方式展示了很多正确使用西文字体的范例，以及不成功的设计效果，使读者能对西文字体有一个既感性又生动的认识。
5	京东送货快这一优势满足了我随叫随到的需求，满意。希望商品质量可靠，同样值得信赖！
5	看了很久了，近五折的价格入手，值得收藏的经典书籍
5	这套书的质量很好。快递送书极速。
5	快递真的很快，方便！属于历史文学类作品，趁着6.18搞活动买的很划算。厚厚的四本书，够看几年了！
5	非常满意的购书，这套书这个版本绝对值得拥有！
5	嗯，很好，中华书局出版的，值得珍藏
5	中华书局出版的文白对照，物超所值，翻译的白话文很讲究。
5	不是布面精装！留做纪念大！值得拥有！
5	书不错哦，快递也很快，满意
5	一如既往的好！已经买过五套了！
5	不错，已经买了四套了，希望下次便宜点
5	一如既往的好
5	good
3	不建议买，原因：内容不是想象的那样，有些已经删减了；纸张一般；字体为横排繁体，装帧方式相对价格没有典藏精品的感觉。总之，肯定不能收藏用，平时拿着翻，因为书的开本较大，不如中华书局那套32开本方便。
5	细细品味 另一番感觉
5	书不错，缺点是行距非常紧密，看起来比较累，作为红迷，总体还是喜欢的。京东的快递师傅真是太好了，每次都很细心，送货也快，赞一个！
5	东西不错，还没开封，不过感觉质量不错，包装也挺好的，好评！
5	书不错，要是装帧与用纸再好些，就很值得收藏了。
5	好好好，非常好，支持京东，物美价廉
5	字体小了，对视力伤害大。
5	此书为清光绪24年（1898）上海书局石印本《绣像全图金玉缘》影印。仿线装，字体小，但清晰，纸张很厚，纸质很好。
5	字体不算小。。至少给我们这样的年轻人看没什么问题。只是装订不太合我的胃口。这样的典籍我认为还是用线装的比较合适。
5	该书是影印的，纸质好！字迹清晰度还可以吧！可以用来收藏，至于阅读，不一定适合！
5	增评全图足本石头记（套装共8册）
5	如能是真正的线装就更好了。
5	一套不错的程甲本石印本
5	很好，值得收藏的一套书！
5	很好的书。是影印清末石印本
4	整体来说不错，金玉缘也是红楼梦的一种很重要的传本（这和近年出现的四十三卷本金玉缘是两码事，不要混为一谈）。不过前两册有些部分印刷的不好，文字带毛刺，虽然字基本都勉强能认出来。
4	属于三家评石头记的权威版本，只是收到的一套8册中，有两册第5卷，第6卷却根本没有，只能申请换货了。
4	京东满减活动时购买，比较实惠！就是影印的清末石印本，字体有点小，阅读稍微有些困难。总体来看还是可以的！
4	活动入手，才120多。 价格很划算。 影印民国本，原本都清楚不到哪去，这就算不错了
4	收藏很好,孩子有点看不懂.
4	影印的。字小，而且不太清楚。
3	书太旧了，任何人看上去都会觉得：这是二手旧书。
3	还好了，仿线装，胶版纸~
2	字是毛笔字，小的无法看，买书几百本，第一次想扔了的感觉。冲周汝昌的名气买的，大失所望。为顾客想想，买的书只是收藏而不能看，有意思吗？
5	高鹗（约1738&mdash;约1815) 清代文学家。字兰墅，一字云士。因酷爱小说《红楼梦》，别号&ldquo;红楼外史&rdquo;。汉军镶黄旗内务府人。祖籍铁岭（今属辽宁），先世清初即寓居北京程伟元：江苏省苏州人，乾隆后期，在京花数年之功，搜罗《红楼梦》残稿遗篇，并邀友人高鹗共同承担&ldquo;细加厘剔，截长补短，抄成全部&rdquo;的编务，三印《红楼梦》。清乾隆五十六年（1791年）萃文书屋活字印本《红楼梦》（程甲本）序据张问陶《船山诗草&bull;赠高兰墅鹗同年》诗自注说：&ldquo;传奇《红楼梦》80回以后，俱兰墅所补。&rdquo;一般认为长篇小说《红楼梦》的后四十回是高鹗所续。一说是程伟元与高鹗共同续成，也有据乾隆间萃文书屋本《红楼梦》程伟元&ldquo;序&rdquo;及&ldquo;引言&rdquo;谈及陆续购得后40回续书残抄本事，认为另有续写之人，程、高只做了修补整理工作；但无论如何，程高均是红学的功臣，他们对《红楼梦》的传播及研究有着重大的意义。作者之谜 《红楼梦》第一回正文中，将作者归之为&ldquo;石头&rdquo;，这自然是小说家言。紧接着又提到，此书经&ldquo;曹雪芹于悼红轩中披阅十载，增删五次，纂成目录，分出章回&rdquo;。而早期抄本中的大量脂批则直指曹雪芹就是作者。如甲戌本第一回有批语：&ldquo;若云雪芹披阅增删，然则开卷至此这一篇楔子又系谁撰？足见作者之笔狡猾之甚。&rdquo;据一部分红学家研究，脂批还多次说《红楼梦》的故事很多取材于曹家史实，也可作为旁证。由于脂批中透露作批者与曹雪芹及其家族关系紧密，也熟知甚至部分地参与了《红楼梦》的创作，因此脂批可以说是曹雪芹作为《红楼梦》作者的最直接证据，但有些派别认为脂批纯属后来者杜撰，不能作为研究证据。
4	字印的很小，再加上评语密密麻麻的一大片。评语不是套红，而是和正文一样的黑色，看起来非常费劲也费眼。插图并不是分开在每回首页，而是将几回的图集中在某一回的开始一页。这样连看好几幅插图后就是好几回没有插图的文字，然后又是好几幅插图。纸张尚可，厚厚的。不是线装。仿线装本，影印版，字小，每册均有配图，倒还清楚。从版本上说，值得收藏，但装帧差强人意。若用宣纸线装，恐怕不会这么便宜，看价格吧，买了也还算值。建议，无收藏之意者，不用购买。本以为这本书会和上海古籍出版社的三家会评本一样会让我喜欢，可惜上了一当！书内印刷很不好，根本看不成。字体既小，一些页面印得还很虚，无法识别是何字。买就买了，请同好们不要在上当！再这里批评一下，&ldquo;商品介绍&rdquo;中不要只能看到清楚的页面，要把里边模糊的页面也让读者参考一下。好在特价买的！放假期间把书浏览了一下,可能是石印本的影印本吧,有的字书写的端正,如第一册,可惜个别内页印刷极为模糊。有的字则太差了，一点功力也没有。同为影印本中国书店的增评补像全图三国、西游、镜花缘印得极好。 封面实在不敢恭维,没看几页就脱色了。10品的书很快叫你变成8品，不利于收藏。 对于一个爱书人而言，一套好的书是不太在乎价格的，但装帧太差或印得太差，便宜也只能添堵。 好在心若在&ldquo;梦&rdquo;就在，继续期待吧。
4	《增评全图足本石头记》全书共一百二十回，影印版，以贾、史、王、薛四大家族为背景，以贾宝玉、林黛玉爱情悲剧为主线，着重描写荣、宁二府由盛到衰的过程，全面地描写了封建社会末世的人情世态及种种无法调和的矛盾。 目录 《增评全图足本石头记　壹》 《增评全图足本石头记　贰》 《增评全图足本石头记　叁》 《增评全图足本石头记　肆》 《增评全图足本石头记　伍》 《增评全图足本石头记　陆》 《增评全图足本石头记　柒》 《增评全图足本石头记　捌》   高鹗（约1738&mdash;约1815) 清代文学家。字兰墅，一字云士。因酷爱小说《红楼梦》，别号&ldquo;红楼外史&rdquo;。汉军镶黄旗内务府人。祖籍铁岭（今属辽宁），先世清初即寓居北京程伟元：江苏省苏州人，乾隆后期，在京花数年之功，搜罗《红楼梦》残稿遗篇，并邀友人高鹗共同承担&ldquo;细加厘剔，截长补短，抄成全部&rdquo;的编务，三印《红楼梦》。清乾隆五十六年（1791年）萃文书屋活字印本《红楼梦》（程甲本）序据张问陶《船山诗草&bull;赠高兰墅鹗同年》诗自注说：&ldquo;传奇《红楼梦》80回以后，俱兰墅所补。&rdquo;一般认为长篇小说《红楼梦》的后四十回是高鹗所续。一说是程伟元与高鹗共同续成，也有据乾隆间萃文书屋本《红楼梦》程伟元&ldquo;序&rdquo;及&ldquo;引言&rdquo;谈及陆续购得后40回续书残抄本事，认为另有续写之人，程、高只做了修补整理工作；但无论如何，程高均是红学的功臣，他们对《红楼梦》的传播及研究有着重大的意义。作者之谜 《红楼梦》第一回正文中，将作者归之为&ldquo;石头&rdquo;，这自然是小说家言。紧接着又提到，此书经&ldquo;曹雪芹于悼红轩中披阅十载，增删五次，纂成目录，分出章回&rdquo;。而早期抄本中的大量脂批则直指曹雪芹就是作者。如甲戌本第一回有批语：&ldquo;若云雪芹披阅增删，然则开卷至此这一篇楔子又系谁撰？足见作者之笔狡猾之甚。&rdquo;据一部分红学家研究，脂批还多次说《红楼梦》的故事很多取材于曹家史实，也可作为旁证。由于脂批中透露作批者与曹雪芹及其家族关系紧密，也熟知甚至部分地参与了《红楼梦》的创作，因此脂批可以说是曹雪芹作为《红楼梦》作者的最直接证据，但有些派别认为脂批纯属后来者杜撰，不能作为研究证据。整体来说不错，金玉缘也是红楼梦的一种很重要的传本（这和近年出现的四十三卷本金玉缘是两码事，不要混为一谈）。不过前两册有些部分印刷的不好，文字带毛刺，虽然字基本都勉强能认出来
4	《红楼梦》成书于18世纪中叶的乾隆时代。原著120回，前80回曹雪芹著，后40回为无名氏续写。在初期是通过名为《石头记》的手抄本形式流传。自乾隆年间始，关于《红楼梦》的续作纷纷出笼，并衍生出&ldquo;红学&rdquo;。讲述林黛玉与贾宝玉之间的爱情故事。 《红楼梦》是一部具有高度思想性和高度艺术性的伟大作品，代表古典小说艺术的最高成就之一，也是中国古代四大名著之一。它以荣国府的日常生活为中心，以宝玉、黛玉、宝钗的爱情婚姻悲剧及大观园中点滴琐事为主线，以金陵贵族名门贾、史、王、薛四大家族由鼎盛走向衰亡的历史为暗线，展现了穷途末路的封建社会终将走向灭亡的必然趋势。并以其曲折隐晦的表现手法、凄凉深切的情感格调、强烈高远的思想底蕴，在中国古代民俗、封建制度、社会图景、建筑金石等各领域皆有不可替代的研究价值，达到中国古典小说的高峰，被誉为&ldquo;中国封建社会的百科全书&rdquo;。《红楼梦》变相地反映了现代人的交际能力。 《红楼梦》备受社会的欢迎，所以便陆续有人将其搬上舞台。据不完全统计，在清代以《红楼梦》为题材的传奇、杂剧有近二十多种。到了近代，花部戏勃兴，在京剧和各个地方剧种、曲种中出现了数以百计的红楼梦戏。其中梅兰芳的《黛玉葬花》、荀慧生的《红楼二尤》等，经过杰出艺术家的再创作，成为戏曲节目中的精品，经久上演而不衰。科技发达的时代电影、电视连续剧更把它普及到千家万户，风靡了整个华人世界。 《红楼梦》的出现，是在批判地继承唐传奇以及《金瓶梅》和才子佳人小说的创作经验之后的重大突破，成为人情小说最伟大的作品。在它之后，出现了模仿它的笔法去写优伶妓女的悲欢离合、缠绵悱恻的狭邪小说如《青楼梦》、《花月痕》以及鸳鸯蝴蝶派小说，但是，他们只是学了皮毛，而抛弃了它的主旨和精神。到了&ldquo;五四&rdquo;以后，由于&ldquo;五四&rdquo;文学革命者重新评介《红楼梦》，《红楼梦》里提出的妇女和爱情婚姻问题，在&ldquo;五四&rdquo;以后的社会里幷没有解决，仍然是作家创作的热点，作家仍从《红楼梦》的爱情婚姻悲剧中得到启迪。&ldquo;五四&rdquo;之后以至当代，《红楼梦》仍然成为许多作家永远读不完、永远值得读的书，成为中国作家创造出高水平的作品的不可多得的借鉴品。 《红楼梦》问世后，引起人们对它评论和研究的兴趣，幷形成一种专门的学问&mdash;&mdash;红学。据李放《八旗画录注》说&ldquo;光绪初，京朝士大夫尤喜读之(指《红楼梦》)，自相矜为红学云&rdquo;。如果说，那还是句戏语，其后近百年来，《红楼梦》的评论、研究日益发展、兴盛，确乎成了一种专门的学问。从早期的评点、索隐，到本世纪前期的&ldquo;新红学&rdquo;，再到50年代后的文学批评，论著之多真是可以成立一所专门图书馆。《红楼梦》的作者问题、文本的思想内涵、人物形象、艺术特征等方面，都得到了日益深细的探讨、解析，近二十年间更呈现出生机勃勃、欣欣向荣的景象。 《红楼梦》这部伟大作品是属于中国的，也是属于世界的。不仅在国内已有数以百万计的发行量，有藏、蒙、维吾尔、哈萨克、朝鲜多种文字的译本，成为家喻户晓的名著，而且已有英、法、俄等十几种语种的择译本、节译本和全译本，幷且在国外也有不少人对它进行研究，写出不少论著，《红楼梦》正日益成为世界人民共同的精神财富。 
4	序里面倒是有一段好的文字，&ldquo;汉艺文志云：小说家者流，盖出于稗官，街谈巷语道听途说者之所为也。由是言之，何必引经据典而自诩为鬼之董狐哉？&rdquo;好在《何典》还是一部寂寞的书，即使有迅翁捧场，但薄薄的，似乎还不够塞后人的牙缝。  　　  　　但是自诩为红楼之董狐的妄人何其多也。有人说，他是一部历史，似乎每天每月每年都能对的上号。据此怪论繁衍开来，于是乎曹雪芹可以成为戕害雍正的凶手，亦可成为养心殿外等候着传唤的太监&hellip;&hellip;因为他死了，所以后人尽管胡说。  　　  　　即使他醒了过来，后人也准备好了十来顶纸糊的高帽，可以撑死人的冷猪肉。同样也开口不得。 　　  　　  　　三  　　  　　&ldquo;古来文字之累，大抵出于不自知而成于莫须有，若苏轼双桧之诗，而谮其求知于地下之蛰龙；蔡确车盖亭之十绝，而笺注其五篇，恶涉讥讽，小人机阱，深是可畏。然小人以陷人为事，其言无足怪。而词人学士品骘诗文于数百载之下，亦效为巧词曲解以拟议前人辞外之旨，不亦异乎？&rdquo;  　　  　　王琦的这番痛驳，又岂止于那些乱注乱解者呢？又岂止一部《李太白集》呢？而&ldquo;红学&rdquo;里的种种怪事，无不以巧词曲解为口舌，无不以机阱构陷为法宝，无不以大言题旨为亮点，而作者的匠心文意，在这样的删改斧削之下，还能余下一些什么呢？  　　  　　  　　四  　　  　　最为痛苦的事，莫过于《红楼梦》的残缺了。  　　  　　虽然好歹也有个四十回，其中或许还夹杂着曹雪芹的原稿。但某人就是不乐意了，要把它扔到&ldquo;废纸篓&rdquo;里。因为他要&ldquo;正续&rdquo;、&ldquo;反续&rdquo;，知道&ldquo;续&rdquo;的子子孙孙都有饭吃，都有花衣服穿，都有好房子住。如果还有余钱的话，到可以修一座&ldquo;世界性&rdquo;的小庙。  　　  　　就算是蹬腿了，魂也有个歇脚的地方。  　　  　　不过在一本《内外&ldquo;续&rdquo;红楼》的书里，我看见了一张颇为奇怪的照片。我很是佩服那位不知名姓的摄影师，在这个&ldquo;神奇的仪式&rdquo;下，按下了这极不自然的一幕。  　　  　　一切都是不自然的，就连合十的双掌，都像极了他那一样不自然的书法。  　　  　　就连那个已成为傀儡的曹雪芹像，也分明发出不自然的苦笑声。  　　  　　  　　五  　　  　　对于一件事物热爱的程度，通常是与该事物被利用的程度，成正比。  　　  　　如果曹雪芹活着，那些靠《红楼梦》吃饭的人，在恐慌之余，也会说《红楼梦》&ldquo;讪谤君相，或贬人妻女&rdquo;等等什么的，也会写信向那时的&ldquo;中央&rdquo;讨来一柄上方宝剑，&ldquo;咔嚓&rdquo;一阵了事。  　　  　　总之，要让他尽快地死去，死得无从质证。  　　  　　如果鲁迅活着&hellip;&hellip;记得还有人这样问过主席。  　　  　　伟大人物的命运，不同之处，往往却又是相同的。  
5	很好，很喜欢，《增评全图足本石头记》全书共一百二十回，影印版，以贾、史、王、薛四大家族为背景，以贾宝玉、林黛玉爱情悲剧为主线，着重描写荣、宁二府由盛到衰的过程，全面地描写了封建社会末世的人情世态及种种无法调和的矛盾。《红楼梦》第一回正文中，将作者归之为&ldquo;石头&rdquo;，这自然是小说家言。紧接着又提到，此书经&ldquo;曹雪芹于悼红轩中披阅十载，增删五次，纂成目录，分出章回&rdquo;。而早期抄本中的大量脂批则直指曹雪芹就是作者。如甲戌本第一回有批语：&ldquo;若云雪芹披阅增删，然则开卷至此这一篇楔子又系谁撰？足见作者之笔狡猾之甚。&rdquo;据一部分红学家研究，脂批还多次说《红楼梦》的故事很多取材于曹家史实，也可作为旁证。由于脂批中透露作批者与曹雪芹及其家族关系紧密，也熟知甚至部分地参与了《红楼梦》的创作，因此脂批可以说是曹雪芹作为《红楼梦》作者的最直接证据，但有些派别认为脂批纯属后来者杜撰，不能作为研究证据。 清代诗人富察氏明义在其《题红楼梦》诗序中说：&ldquo;曹子雪芹出所撰《红楼梦》一部，备记风月繁华之盛，盖其先人为江宁织府。其所谓大观园者，即今随园故址。&rdquo;明义和永忠都是曹雪芹同时代人，虽然没有证据表明他们认识曹雪芹，但他们与曹雪芹的朋友敦诚、敦敏兄弟有密切往来，因此他们的说法被认为具有很高的可靠性。 事实上，在《红楼梦》成书后的近二百年间，作者一直是个谜。程伟元在活字印本《红楼梦》的序中，第一句话就谈到了这个问题：&ldquo;《红楼梦》小说本名《石头记》，作者相传不一，究未知出自何人，惟书内记雪芹曹先生删改数过。&rdquo;文字间透露，关于作者是有多种说法的，尽管坊间传说是曹雪芹所撰，程伟元做了研究，最终还是采取了审慎和保留意见的态度。 判定曹雪芹为《红楼梦》的作者是胡适的功劳。胡适作为新红学的开山鼻祖，在1921年完成的《红楼梦考证》一文中，主要引用了清朝文学家袁枚的文献记载作为证据。袁枚《随园诗话》：&ldquo;康熙间，曹楝亭为江宁织造，每出，拥八驺，必携书一本，观玩不辍&hellip;&hellip;其子雪芹撰《红楼梦》一部，备记风月繁华之盛。中有所谓大观园者，即余之随园也&hellip;&hellip;雪芹者，曹楝亭织造之嗣君也，相隔已百年矣。&rdquo;[3] 曹楝亭即康熙朝的文学家曹寅，胡适考证出曹雪芹是曹寅的孙子，据此断定《红楼梦》的作者是曹雪芹，通过大量论证，认为《红楼梦》是曹雪芹的自传体小说。鲁迅先生在他的《中国小说史略》中，也认为《红楼梦》是一种带有自传性的作品。鲁迅先生是这么说的：&ldquo;叙述皆存本真，闻见悉所亲历。&rdquo;《红楼梦》的特点是八个字：&ldquo;正因写实，转成新鲜。&rdquo;它写实写到力透纸背的程度，&ldquo;转成新鲜&rdquo;，赛过那些纯虚构的、纯幻想的作品。这是鲁迅先生对《红楼梦》的评价。 但问题是，袁枚在文中两次提到曹雪芹是曹寅的儿子，很令人费解，因为曹寅只有两个儿子，曹颙和曹頫，曹颙早逝，要写书的话只能是曹頫。而且，袁枚在南京做过江宁知县，他明确说是曹寅嗣子（过继的儿子），这个嗣子只能是曹頫。同时，袁枚&ldquo;嗣子&rdquo;之语写于晚年的1790年代，是针对曹寅的儿子小时候在南京作诗有名而提到的，曹頫生于1690年代，说&ldquo;相隔百年&rdquo;没有问题，而曹雪芹是曹頫的儿子或侄子，其生年近于或晚于袁枚，不可能引起袁枚的百年感叹。另外，自雍正1722年上台，曹家就开始战战兢兢地过日子了，曹雪芹此时只有七八岁，甚至还没出生，他在少年时曹頫就被入狱抄家，没有条件和可能过大观园的那种日子，自然也不会是贾宝玉的原型。清人裕瑞在其《枣窗闲笔》一书中明确说贾宝玉原型是曹雪芹的叔父辈人，证实了这一点。脂砚斋作有&ldquo;元春省亲实写南巡&rdquo;，&ldquo;真有是语，真有是事&rdquo;、&ldquo;作者曾经&rdquo;、&ldquo;真有是事，经过见过&rdquo;等批语，但康熙最后一次南巡时，曹雪芹并未出生。胡适的考证是存在重大纰漏的，主要源于当时并无有关脂批及曹家被抄等相关史料面世。 脂砚斋批语在作者问题上也闪烁其词，模糊不定。批语称&ldquo;石头&rdquo;是《红楼梦》的作者，屡屡称石头为&ldquo;石兄&rdquo;，称贾宝玉为&ldquo;玉兄&rdquo;，有时候石兄和玉兄混用，例如第八回，写贾宝玉&ldquo;大醉绛芸轩&rdquo;回房后撒酒疯，甲戌本此处有眉批：&ldquo;今加&lsquo;大醉&rsquo;二字于石兄，是因问包子，问茶，顺手掷杯&hellip;&hellip;石兄真大醉也。&rdquo;但脂砚斋从未称曹雪芹为&ldquo;芹兄&rdquo;，并且从不将作者和雪芹等同和混用。在甲戌本第一回&ldquo;无材补天，幻形入世&rdquo;处批此八字是&ldquo;作者一生惭恨&rdquo;。&ldquo;惭恨&rdquo;是作者写书的缘起和动机，曹雪芹开始写书的时候二十几岁，即使脂砚斋写此批语的时候曹雪芹也才三十几岁，都谈不上&ldquo;一生&rdquo;之说。亲人和朋友都对《红楼梦》大加赞扬，也谈不上&ldquo;惭恨&rdquo;。 正因以上诸多矛盾，近些年《红楼梦》作者再次变得扑朔迷离，引起众多红学爱好者的探究，各种有关作者的学说和著述层出不穷。
5	　在很长一段时间里，我曾经羞于承认自己爱慕过你。  　　读书时在外面兼职，办公室里，有一个很&ldquo;娘炮&rdquo;的男同事，说起话来捏着嗓子，走起路来风摆弱柳，人送外号&ldquo;贾宝玉&rdquo;。开始还只是背地里叫叫，后来发展到，只要该男同事一出现，众女就会用甜得发腻的声音叫他：&ldquo;宝哥哥！&rdquo;他倒是无所谓，&ldquo;哎&rdquo;的一声应得云淡风轻，我听在耳里，暗自捏起了一只小拳头，心里有个声音呼之欲出：宝哥哥，他也配！  　　宝哥哥，曾经是这世上最温柔可亲的名字。在八十年代，一部电视剧《红楼梦》红遍街头巷尾，让这个名字从才子佳人的案头书中，走入了寻常百姓家。  　　初次见到这个名字的主人，我还只有七岁。那时邻居家有一台十四英寸黑白电视机，屏幕小小的，信号不太稳定时动不动就是满屏的雪花，就是在这台电视机中，我见到了你，还有林妹妹。在电视里，林妹妹老是和你怄气，动不动撂下你就走，你追在她身后，一叠声地直唤：&ldquo;好妹妹，好妹妹，可别气坏了身子。&rdquo;  　　我那时太小，不懂林妹妹为何这般爱赌气，所以不喜欢她，认为她太小心眼了。但我还是爱看她和你生气的场景，只为了听那一句句&ldquo;好妹妹&rdquo;，我从来不知道，一个人可以将妹妹叫得如此好听，那样温柔的声音，就算心肠再硬的人听了心里也会变得软绵绵的吧。难怪你再三惹林妹妹生气，她还是放不下你。  　　偶尔你们也不吵架，有一次，桃花开得正好的时候，你坐在桃花树下的大石头上读书，这时林妹妹荷着花锄过来了，伴着你肩并肩坐下，一同默默地低头读书。春风吹得落英缤纷，桃花簌簌地落了你们一身，你们的脚下，是流水潺潺。电视机本来是黑白的，那一瞬间，我眼中的世界却忽然鲜活起来，流水是淡绿色的，桃花是粉红色的，你身上的蟒袍，是大红色的。  　　在没有懂得什么叫做缠绵之前，我早已经领略过缠绵的滋味，从你和林妹妹的故事。  　　七岁的我连&ldquo;贾&rdquo;字都不会写，只会翻来覆去在旧台历上写 &ldquo;假宝玉&rdquo;三个字，惹得姑姑姑父一顿嗤笑。姑父问我是不是以后长大要嫁贾宝玉这样的男人，我斩钉截铁地回答说是的。我还只有七岁，已经明白自己喜欢什么样的男人，他会和你一样笑容永远温熙、声音永远温和，我生气的时候，他会饱含柔情地叫我一千句&ldquo;好妹妹&rdquo;。  　　后来读了《红楼梦》的原著，我确定了你身上的衣服是大红色的，确定了你对林妹妹是一条心，确定了你如我想像中一样完美。不，还要完美。领略过你的柔情的人，不仅仅只有林妹妹，还包括大观园中众多的姐姐妹妹。知道袭人爱吃豆腐皮的包子，你就巴巴地为她留着。晴雯冬夜里穿着小衣起床，你忙不迭地为她暖手。  　　你的温柔纯粹出于天性，即使是对素不相识的女孩子，你也毫不吝惜这份柔情。看着龄官在那画&ldquo;蔷&rdquo;字，你一片好心去提醒人家，却浑忘了自己也在淋雨。刘姥姥信口开河胡诌了一个什么穿红衫子的姑娘，你就信以为真，大老远地想去一瞻芳华。你有一种刻在骨子里的优雅，即使是在闹哄哄乱糟糟的酒宴上，你脱口唱出的竟然是《红豆曲》那样精致伤感的曲子。  　　并不是所有人都能理解你的珍贵，在大多数人眼中，你只不过是一块无材补天的顽石。你为姐妹们操尽了心，姐妹们却笑你&ldquo;无事忙&rdquo;。幸好还有林妹妹懂你，所以只有她能和你共读《西厢》，只有她从不劝你热心功名。我相信黛玉临终之际并无遗恨，被你那样精美地爱过，这一生又怎称得上遗憾。  　　成年后我喜欢的每个男人都像你，不管是张国荣还是段誉。我以为全世界的女人都和我一样，渴望被精美地爱着。我以为对于一个女人来说，温柔是男人最重要的特质。后来我才发现，世界已经变了，变得如此强硬如此冷酷容不下半点柔情，姑娘们爱硬汉爱浪子爱小开唯独不爱侠骨柔肠了，这样的年代，难怪你要被人弃之如敝屣，&ldquo;贾宝玉&rdquo;三个字甚至被误读成娘娘腔。  　　我一度也曾羞于提及自己深爱过你，这是一个盛产铿锵玫瑰的时代，连女人都修炼成了百炼钢，我又如何能够毫不脸红地承认自己只爱绕指柔？于是，我像个男人一样投奔于职场，像个男人一样蝇营狗苟狼奔豖突。我以为自己已经修炼得铜皮铁骨，可是，当我坐公交被五大三粗的硬汉们挤成一张纸时，当我工作上出了差错被男上司训斥得像一条狗时，当我和老公吵了架默默在床头抹眼泪时，我是多么怀念你。  　　我已经长大了，不再像小时候那样幻想着能嫁给你一样的男人，但是我多么渴望，遇见的男人们能或多或少地保留着你身上的温柔。也许他们也有温柔的时分，在情人面前，在热恋尚未冷却时，他们谁都比不上你，你的温柔与生俱来，从不更改。  　　世上已无宝哥哥。  　　如今遍地都是贾琏、焦大，却再也容不下一个优雅精致的灵魂。你这样的男子，注定只能生长在温柔富贵乡里。红楼选秀里不乏俊俏男儿，但只是空得一副好皮囊，没有人能演出你与生俱来的温柔。  　　夜月一帘幽梦，春风十里柔情。纵然是春风十里，都不如你。  　　 
5	书太大了，有点雷人，应该是不错的书。
5	质地、做工没得说，就是需要预定&hellip;&hellip;买了一个来月了才到
5	很不错，品质很好，内容也非常不错，等了一个月才送到
5	帮朋友在京东购买的图书，买过很多次了，值得信赖，一如既往地支持京东，也还会买其他商品，京东方便省心。
5	很好很强大，喜欢书散发的淡淡的墨香。不足的是书稍有点大，躺着看拿着有点费劲
5	《红楼梦》要一读再读，什么都好，价格也好，只是等得久了些
5	挺好的，这次还会在这买！物流也很快！这！
5	书很好，送货也及时，送货员态度也好
5	这书不错 我很喜欢
4	这个出版社的同一个毛病，错别字多
2	文字的字体不太好看，宋非宋，楷非楷，怪怪的字体，错别字亦不少
3	书是好书，但是还有不如意的地方，再者配送时间太长，期间等了一月还没发货我跟客服打电话客服竟然让我取消订单。我想得到合理的解释，为什么会这样？
4	这个出版社的同一个毛病，错别字多
5	好好学习天天向上
2	批语印得很不清楚，另外价格高的离奇，总体不满意。
5	很好 很喜欢 了解了更多的历史文化知识 也纠正了一些现在所知道的一些问题
5	老公喜欢！他在人家那看到就回来让我给他买了
5	包装好 物流快
3	书不错，应该是正版，就是物流太慢了！
5	正版书籍，带塑封，配送速度快，包装严实，本书是品读大连系列丛书的第三季，品读大连系列丛书，从多层面多角度挖掘、整理、总结、诠释大连的风物人情、文化脉络、人文价值，并以图书的形式把这些宝贵的非物质财富积累、沉淀&hellip;&hellip;
5	品读大连系列丛书，从出第一本到现在就一直关注着，挺不错的，对大连这座城市的前世今生 风土人情 喜爱的人，强烈推荐，希望赶紧出第5季
5	美食是地方文化的重要组成部分，大连也不例外。守着海的大连自然也不会缺少美食。
5	书很不错，值得收藏和阅读。
5	知道了好多好吃的地方，可以过过吃货的瘾头了。
5	这套书非常好，是大连本土的乡土书，很熟悉的感觉！
5	商品不错，值得一读。
5	应该不错的一本书。。。
5	印刷非常精美，想不到的好书
5	不错的东东~~~~~~喜欢京东
4	基本上对大连的饮食文化有个概括的描述，能从中感受到大连的风土人情，但是对个别所谓大师的介绍过多，对平民饮食文化介绍过少，给人的感觉是大半本书都在介绍海参鲍鱼等高档食材。
5	非常满意，五星
5	《品读大连(第3季):味道&bull;大连美食》主要讲述了，餐饮名楼牵出了大连菜鲜为人知的秘密，七次人类迁移史启幕了大连美味飘香的百年大戏，三位大连籍中国名厨烹出了大连菜变与不变的主题，六大美食话题开席了鲁菜、东北菜、日韩料理、俄罗斯菜大融合的&rdquo;海杂拌&rdquo;式的大连菜盛宴&hellip;&hellip;  《品读大连(第3季):味道&bull;大连美食》是大连史上第一部反映城市美食文化历史发展的精彩随笔。《品读大连(第3季):味道&bull;大连美食》作者王希君以细腻优美的笔触，涉古论今，借事寓道，引经据典，有滋有味，从行业观赏性与文学欣赏性出发，为您端上了一盘回味绵长的舌尖上的大连。 
3	这本书的內容挺多的，描写细腻。
5	我爱大连 　　大连出版社将要编辑出版&ldquo;品读大连&rdquo;系列丛书，我非常赞成。作为一个土生土长的大连人和曾经参与过这个城市建设与发展的领导人之一，我对大连总是有一种偏爱，总是觉得这个城市所蕴涵的文化值得我们去认真挖掘。这套丛书动员十几位作者，分十几个专题对大连的文化现象进行挖掘和梳理，我认为这项工作十分有价值。 　　大连是一座充满活力、现代感非常强、文化不断创新的城市，也是一座有着特殊历史和个性的城市。因此，如何在新的时期找出大连的文化定位，挖掘大连的文化内涵，突出大连的城市性格，使城市的根和魂能不断通过文化来体现，并最终提炼出大连的城市精神，既是城市的管理者、建设者所要关注的，也是所有文化工作者义不容辞的责任。另一方面，随着经济的飞速发展，
5	正版
5	&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
3	this is new edition book.
4	《品读大连第3季：大连美食》是一部丰盛的大连美食文化大餐。该书以大连美食文化为主题，介绍了大连美食文化来源、发展及特色。理顺了大连美食文化发展的脉络，融史料、知识、文学、新闻、哲理于一体，具有观赏性和思考性，同时又具有重要的史料价值。 内容简介 　　餐饮名楼牵出了大连菜鲜为人知的秘密，七次人类迁移史启幕了大连美味飘香的百年大戏，三位大连籍中国名厨烹出了大连菜变与不变的主题，六大美食话题开席了鲁菜、东北菜、日韩料理、俄罗斯菜大融合的&ldquo;海杂拌&rdquo;式的大连菜盛宴&hellip;&hellip; 　　《品读大连第3季：大连美食》是大连史上第一部反映城市美食文化历史发展的精彩随笔。作者以细腻优美的笔触，涉古论今，借事寓道，引经据典，有滋有味，从行业观赏性与文学欣赏性出发，为您端上了一盘回味绵长的舌尖上的大连。 作者简介 　　王希君，资深媒体人，大连晚报社《大美食》专刊主任。1985年开始在国内文学期刊及报刊发表小小说、中短篇小说、纪实文学、报告文学、散文及特写等文学作品，三次获得全国性文学奖项，多次获得省市级奖项。其中，微型纪实小说《大事故》与王蒙、林斤澜等著名作家获得全国大奖后，被中央广播电视大学出版社出版的教材作为范文收选；报告文学《一个国有企业新思路的形成》和《为了124个中国劳工的冤魄》，分获全国报告文学二等奖和三等奖；与他人合作的长篇纪实文学《横渡渤海海峡世界第一男人张健》，获得大连市&ldquo;金苹果&rdquo;奖。 
5	魔戒》（英语：The Lord of the Rings，又名《指环王》）是一部由牛津大学教授兼语言学家J·R·R·托尔金创作的史诗奇幻文学作品。这个故事原是托尔金早年创作的儿童幻想小说《霍比特人历险记》（1937年）之续篇，但随着故事的发展逐渐变得恢弘庞大。此作品绝大部分完成于1937至1949年，约与二战期间相符，在某些方面亦受到该场战争的影响[1]。直至近年，《魔戒》一书仍是第二卖座的小说[2]。 常有读者将其误认为一&ldquo;三部曲&rdquo;，其实托尔金起初的构想是将本书同《精灵宝钻》组合成一个两卷的作品。但碍于经济原因，出版商在1954、1955年决定删掉《精灵宝钻》的部分，而只把《魔戒》分为三卷共六册出版，形成今天广为人知的《魔戒》三部曲。分别称作《护戒同盟队》、《双塔奇兵》、《王者归来》。其中每一部又分为两册出版，并收录了相关的背景资料。此后，《魔戒》一书被译为多种语言并重刷多次，成为20世纪最具影响力的奇幻文学作品之一。 这个故事的原文名称，The Lord of the Rings（魔戒之王）指明了最主要的反派角色&mdash;&mdash;黑魔王索伦，他创造了一枚戒指来统领其他戒指，并以此作为对抗甚至统治中土大陆的终极武器。故事开始于平静的夏尔，一个类似英国乡村的哈比家园，随着魔戒的争夺而横跨了整个中土大陆。主角包括霍比特人佛罗多·巴金斯、山姆·詹吉、梅里、皮平和他们的同伴游侠阿拉贡、矮人吉姆利、精灵莱戈拉斯，还有巫师甘道夫。 托尔金众多作品的写作主题、背景和其由来皆被大量研究过。尽管加入了大量的知识，《魔戒》剧情其实仅是托尔金自1917年以来写作之浩大史诗中的最后一个环节，他并自称该史诗的类型为&ldquo;神话创作&rdquo;（mythopoeia）[3]。影响《魔戒》的因素广泛来源於哲学、神话、宗教、对工业化的反对立场、作者前期作品与两次世界大战等[1]。一般认为《魔戒》为现代奇幻作品带来巨大的影响，&ldquo;托尔金派&rdquo;（Tolkienian和Tolkienesque）一字甚至为《牛津英语词典》所收录 [4]。 《魔戒》一书的历久不衰为流行文化带来了一系列的影响及参照。托尔金迷们创建了许多社群，亦出版了大量有关托尔金及其作品的书籍。《魔戒》正持续地衍生出不同作品，如艺术插图、音乐、电影、电视、广播剧、电玩游戏、同人文章等。 全书共分六篇： 第一篇：黑影重临（I: The Return of the Shadow） 第二篇：魔戒远征队（II: The Fellowship of the Ring） 第三篇：伊森加德的背叛（III: The Treason of Isengard） 第四篇：莫多之旅（IV: The Journey to Mordor） 第五篇：护根战争（V: The War of the Ring） 第六篇：王者回归（VI: The Return of the King） 托尔金原来打算集结成一册出版，但在二战后由于纸张短缺，他的想法未能付诸实现。小说最后只能分为三册出版：《魔戒首部曲
5	    关注了几个月，一直是七五折，终于等到店庆五折，买起来还是蛮划算的。一个系列十二本，除了方言和文物外，其它的都买了，本来还只知道出了两季，作为小吃货，还慨叹着为什么不对大连海鲜出套美食专辑，这次买的时候竟然还真的发现了刚刚出版的第三季，刚好有大连美食，算是个惊喜，大大满足了一下~ 大连市一个年轻的城市，总共不过百多年历史，缺乏历史和文化的积淀，加上城市定位为现代化都市，时常觉得这个城市太飘忽，太浮躁，没有根，缺少味道。现代的人们在追逐着时尚，现代化，国际化的过程中，逐渐淡漠了对文化对精神的追求，实在有些让人有些可惜。这套书刚刚好，加深了对这座一直生活着的城市的喜爱和热情。     中午闲逛的时候，偶然在快客发现了这套书，立刻被吸引，着实喜欢，认定了这就是一直想买的书。只是感觉价格太高，心心念念了好几个月，只等着降价，好把它们都捧回家，收藏起来，留着闲暇的时候翻翻，也可以珍藏着，留给子孙们，以便更好的了解他们的城市，他们的家。     有空的时候，安安静静的靠在床边，品读大连的历史，风俗，感受城市的变迁，从中撷取点点曾经的回忆，是一件很美很幸福的事情。     想了解大连的亲们，这套书还是可以看看的，字配彩图，结实的纸质，不看光摸着就很舒心。     品读大连--大连美食，这本超爱，大连海鲜，全国闻名，大连人不亏嘴，爱浪摆，这本必读哦~
1	我爱大连 　　大连出版社将要编辑出版&ldquo;品读大连&rdquo;系列丛书，我非常赞成。作为一个土生土长的大连人和曾经参与过这个城市建设与发展的领导人之一，我对大连总是有一种偏爱，总是觉得这个城市所蕴涵的文化值得我们去认真挖掘。这套丛书动员十几位作者，分十几个专题对大连的文化现象进行挖掘和梳理，我认为这项工作十分有价值。 　　大连是一座充满活力、现代感非常强、文化不断创新的城市，也是一座有着特殊历史和个性的城市。因此，如何在新的时期找出大连的文化定位，挖掘大连的文化内涵，突出大连的城市性格，使城市的根和魂能不断通过文化来体现，并最终提炼出大连的城市精神，既是城市的管理者、建设者所要关注的，也是所有文化工作者义不容辞的责任。另一方面，随着经济的飞速发展，中国的城市化进程不断加快，在这个过程中，我们也面临着&ldquo;千城一面&rdquo;的特色危机，很多城市面貌趋同，城市个性模糊。实际上，城市发展不仅仅是GDP的单纯增长，文化内涵的建设与发展也是一个重要方面，文化竞争力将决定城市未来的竞争力。 　　因此，我觉得此次大连市委宣传部和大连出版社共同策划出版&ldquo;品读大连&rdquo;系列丛书，可谓正当其时。从多层面多角度挖掘、整理、总结、诠释大连的风物人情、文化脉络、人文价值，并以图书的形式把这些宝贵的非物质财富积累、沉淀下来，无论是对于大连这座年轻却饱经沧桑的城市来说，还是对于600万大连市民乃至我们的子孙后代来说，都是一件功在当代、利在千秋的好事情。当然，在宣传城市、促进交流、满足各界人士阅读需求、提升市民文化素养、锻造城市品牌力等方面，也都具有重要意义。作为一个大连人，我对这套丛书充满期待。 　　与中国其他城市相比，大连建市时间较短，很多人以此认为她没有文化，甚至使用了&ldquo;文化沙漠&rdquo;这样的词汇来定义她，很多大连人往往也是一提到&ldquo;文化底蕴&rdquo;就没了自信。实际上，大连有自己独特的历史文化积淀，她缺的不是文化，而是发现的眼睛、挖掘的意识、提炼的行动。这正是我们应该做并且正在做的。 　　最后，我想借用一句大连的流行语来表达我的心情： 　　我爱大连，从未离开。 　　这句话揭示了每一个热爱故乡的大连人内心深藏的情感。作为其中的一员，我愿怀着赤诚之心为她作出自己绵薄的贡献。我爱大连 　　大连出版社将要编辑出版&ldquo;品读大连&rdquo;系列丛书，我非常赞成。作为一个土生土长的大连人和曾经参与过这个城市建设与发展的领导人之一，我对大连总是有一种偏爱，总是觉得这个城市所蕴涵的文化值得我们去认真挖掘。这套丛书动员十几位作者，分十几个专题对大连的文化现象进行挖掘和梳理，我认为这项工作十分有价值。 　　大连是一座充满活力、现代感非常强、文化不断创新的城市，也是一座有着特殊历史和个性的城市。因此，如何在新的时期找出大连的文化定位，挖掘大连的文化内涵，突出大连的城市性格，使城市的根和魂能不断通过文化来体现，并最终提炼出大连的城市精神，既是城市的管理者、建设者所要关注的，也是所有文化工作者义不容辞的责任。另一方面，随着经济的飞速发展，中国的城市化进程不断加快，在这个过程中，我们也面临着&ldquo;千城一面&rdquo;的特色危机，很多城市面貌趋同，城市个性模糊。实际上，城市发展不仅仅是GDP的单纯增长，文化内涵的建设与发展也是一个重要方面，文化竞争力将决定城市未来的竞争力。 　　因此，我觉得此次大连市委宣传部和大连出版社共同策划出版&ldquo;品读大连&rdquo;系列丛书，可谓正当其时。从多层面多角度挖掘、整理、总结、诠释大连的风物人情、文化脉络、人文价值，并以图书的形式把这些宝贵的非物质财富积累、沉淀下来，无论是对于大连这座年轻却饱经沧桑的城市来说，还是对于600万大连市民乃至我们的子孙后代来说，都是一件功在当代、利在千秋的好事情。当然，在宣传城市、促进交流、满足各界人士阅读需求、提升市民文化素养、锻造城市品牌力等方面，也都具有重要意义。作为一个大连人，我对这套丛书充满期待。 　　与中国其他城市相比，大连建市时间较短，很多人以此认为她没有文化，甚至使用了&ldquo;文化沙漠&rdquo;这样的词汇来定义她，很多大连人往往也是一提到&ldquo;文化底蕴&rdquo;就没了自信。实际上，大连有自己独特的历史文化积淀，她缺的不是文化，而是发现的眼睛、挖掘的意识、提炼的行动。这正是我们应该做并且正在做的。 　　最后，我想借用一句大连的流行语来表达我的心情： 　　我爱大连，从未离开。 　　这句话揭示了每一个热爱故乡的大连人内心深藏的情感。作为其中的一员，我愿怀着赤诚之心为她作出自己绵薄的贡献。
5	一直很信赖京东，希望越来越好哦。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
5	非常经典指导性的书。有点啰嗦。
5	书不错，内容挺好的，买给小孩看，主要是让他看学会看阅读，感觉不错
5	这书满满的干货，是本难得的好书，大家不要被难看的封面给蒙蔽了
5	別的都好 就是书面破损了 肯定在运输过程中压坏了。
5	快递有点慢，可能是自营商吧！
5	看过电子书，是一本值得反复看的书，买一本收藏。
5	质量很不错，看完电子版，再买来收藏的，值得推荐
5	高屋建瓴之大作遗憾未能早发现
5	已收到，正在阅读中！
5	很好的一本书，刚刚看！
5	满意满意满意
4	裤子很好看 版型我很喜欢 谢谢老板的热情服务  么么哒
5	好????
3	书皮薄，但是总体还算不错快递的速度没有一般的快
3	发货速度快，只是书的封皮有折痕。
5	好好好
5	好
5	不错，值得拥有，快递大哥也很赞，那么大太阳还是送货上门了！
5	非常不错，物有所值，希望耐用吧。
5	工作需要，希望有所帮助
5	对于这个快递我也是醉了，史上最慢的快递。本来买这个以为是京东派送会很快的，结果。。。我真是无语了。还有客服也是让我很不爽，说拦截快递，说拒收，说已告知，等等。结果一点作用都没有，最后直接发到公司去了，真无语啊。
5	一直都是买的京东的东西.质量有保障.售后放心.
5	很棒，发货速度快，很快就送到了
5	工具书 希望可以游泳
5	不错，挺喜欢看的书。。。。
5	合适，参考用
5	主要买个我老婆用的.她刚上班没多久需要这些方面的磨练,买了看看总比什么都不看来的好.
5	主要是适用于文员与文秘行政文员之类工作的人使用，主要是教我们怎样写作！
5	很好的一本书，质量也很好，送货也快，满意。
5	办公室 公文写作技巧范例大全 很实用
5	为下一步的工作打基础，很实用的哦。
5	书很好，价格便宜，发货也很快！
5	反正是别人点着要买这本书的,
5	很有用，内容很丰富，不错
5	非常满意非常满意非常满意非常满意
5	这是本标准的工具书。。。包罗了各种需要公文写作的题材和范文。。。很不错。。。
4	这本书很便宜买的时候，性价比蛮高的，不过里面的内容，我个人觉得一般，启发性指导性不大
4	这书很新，正版，质量也好，满意极了
4	比较实用，例子较多，还不错
4	还可以，书的质量一般。
3	还好，怎么没有调研报告的格式要求？？
3	涉及太广，不适合专业公文写作参考
3	东西一般般啊，没有想象中好
5	不错
1	书质差 存在错别字 估计是网络采摘成文
2	一般，写的不详细，没有想象中的好
4	不错
5	办公适用，比较适合我们这种初学者。公文是国家机关、社会团体和企事业单位在行使职权和实施管理过程中所形成的具有特定效能和广泛用途的文书，是一种重要的信息载体，是一种体现了相关机关领导的意图和主张的写作活动，是一种领导的意志和主张得以贯彻与实施的有力工具。 　　在经济快速发展、社会不断进步的今天，各行各业之间、人与人之间和个人与某个团体之间的交往活动越来越密集，致使公文的种类也日趋丰富，其使用的范围越来越广，使用次数也越来越频繁，其发挥的作用也越来越重要。因此，写好办公室各类常用公文，是形势所需，是社会所需。 　　公文的种类以及写作方式取决于公文的性质，以及公务活动的内容与方式。也就是说，每种公文都有其固定的格式与特点，以及特定的应用场合，其格式、特点、应用场合不能混淆，否则就会出问题。然而，这正是办公室工作人员在贼作公文时经常会出现的问题。文体混淆、格式不规范、内容缺失等等，这些极容易出现的错误，已经成为困扰很多办公室工作人员并影响其工作效率的拦路虎。 　　说就是公文的性质和了于公文的性质和公务活动的内容与方式。针对以上情况，《办公室公文写作技巧范例大全》结合相关国家法律文献，和现有相关资料，对办公室写作中经常涉及到的，以及人们在交往活动中频繁使用的实用文体，进行分类整理，重新编写。并按照日常行政公文、事务公文、规章制度公文、会议公文、交际礼仪公文、商务贸易公文、经济财务公文、新闻媒体公文和法律公文，共九部分进行整理编辑，提供了比较规范的写作方法和模式。并且对每种公文文种的具体使用，都精要地介绍了理论知识，深入地分析了其概念、特点、分类、写作格式和注意事项，并精心挑选了每种类型公文中的经典范例，以期真正做到文以致用。 　　《办公室公文写作技巧范例大全》是一本比较广泛、全面、实用、科学的公文写作参考书。
5	书到了，包装好，发货快！
5	求不错，简装本，里面的文字是中英文双语的～数据应该比较权威，希望再接下来的研究中能用得到。
5	帮老师买的 感觉挺好的  知识永远是学不完的
5	不错的东东，价格实惠。值得购买。
5	东西很好很喜欢，发货速度很给力
5	很专业权威的大农业的工具书，很实用！
5	送货很快，有参考价值
5	很好的书刚上时间了
3	参考性不强，大部分都是整体性的，缺少一些具体区域的
5	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
5	经典好书，信息量巨大值得慢慢品读
5	封面挺好的，字体也挺大。
5	包装不好
3	书稍上有点皱皱的，大体说的话还是不错的吧！再接再厉哈?
5	挺好的
5	买给小孩子！质量不错！
5	希望对小女儿有帮助，因为下半年就要上初中了，内容讲的很实在。
5	第一次在京东上买书，真没有想到这么快就送到了，给你点赞啊。
5	很好的书。包装很好，没有损坏。物流也很快。
5	学习好帮手，非常好！
5	买来给儿子的，不知道有用没，试了再说
5	书很好，有参考价值，速度也快。
5	希望对孩子有帮助！印刷纸张都很好！
5	宝贝不错，快递速度快，点个赞！！
5	初中学生学习的榜样,值得一看
5	都很好，都很好，都很好。
5	学霸的经验对每个初中生有切实提高成绩有帮助！
5	书非常的好
5	不错喜欢
3	书页容易掉，不过京东客服处理的速度挺快的。
5	好书
1	买的时候运费自己出也就算了，到了目的地居然又多收3元钱什么意思？太坑&hellip;&hellip;坑&hellip;&hellip;坑&hellip;&hellip;
5	希望对小女儿有帮助，因为下半年就要上初中了，内容讲的很实在。
5	可以的，非常好。。。。。
5	第一次在京东上买书，真没有想到这么快就送到了，给你点赞啊。
5	学霸的经验对每个初中生有切实提高成绩有帮助！
5	教育类的理论书籍，教育科学出版社的，比较权威，一个系列终于凑够了，还不错，多做活动更好
5	昨天买的今天就到了，速度很快。质量不错，内容也很好，适合教育界的人认真拜读。
5	发货速度很快 书的质量和内容都不错
5	书籍很好，经典精品，送货快速态度好！
5	书不错，是正版。看着很好，五星好评，大家值得拥有。
5	要好好的表扬一下快递小哥！很敬业下雨不带伞！不过还是找不到路！
5	非常不错的书，非常有价值
5	好书，值得推荐，不错的！
5	很好用的东西，大家都喜欢
5	推荐！有深度，可读性强，印刷质量不错。
5	夏山学校在这里未必有那么强的实操性，但教育总是要有超前性的
5	九十年办学历史，另类的真正的教育模式。
5	不错不错不错不错不错
5	发货速度很快
5	不错不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
5	好。。。。。
4	书的封面很脏，书是新的
5	不错
1	书的封面很脏还有很多折痕，书页也有很多折角，十分失望。
1	特别不满意 书是买来送人的 没有包装 书皮还脏脏的 怎么能这样？
5	夏山学校在这里未必有那么强的实操性，但教育总是要有超前性的
5	非常有用的书，对准备wset很有用
5	这书非常专业，适合葡萄酒爱好者和专门从事这个行业的看，一般人看不了！
5	专业的葡萄酒书籍，推荐
5	犹豫了很久，还是出手了。物有所值
5	很好，很好很好，很好很好
5	物流有点慢，其他还好！第一次花这么多钱买一本书！
5	不错的样子。。。挺喜欢
5	不错?就是有点慢
5	还不错，帮老公卖的
5	书挺不错的·物有所值
5	书很好，物流也很快
5	不可多得的好书
5	快递员很辛苦
3	刚拆开第一页纸就烂了，中间有一页快掉了。
1	总体来说，送货速度和实物和照片一致。 打一个星是我收到的书的外观还是受到了虐待。 这本书不便宜啊，你们就不能多包几层吗
5	好
5	好
5	不错的样子。。。挺喜欢
5	比较专业～
5	物流有点慢，其他还好！第一次花这么多钱买一本书！
5	很好的书  光纤通信系统就数这本书最经典了 但能不能仔细看完就得靠自己了
5	很经典的书了，以前买过第三版，现在出的新版也买一本收藏
5	非常经典的一本书，确实是好货
5	对光纤通信系统讲解清楚，值得够买
5	努力学习中，希望早日超神
5	书翻译的很好，对学习很有帮助！
5	非常好 发货及时 包装完美
5	有很多灰，有折痕，算了，内容才是关键
5	还没来得及细看，大致翻了下还不错
5	挺不错的一本书，小弟喜欢
4	这本书原理很详细，就是是研究生教材，比较难。另外就是虽然我看了前面的内容但还是做不来课后题
5	好评好评好评
5	书内容详细。
5	好书可以多看
5	很好很好
2	书卖那么贵，都折了，还脏了
5	好评
5	在用
1	订单金额跟发票金额对不上，导致我无法报销，全部给最低分
5	书很不错，光纤通信基本都有了
5	相信京东的魅力  速度 质量 品质  包装都是一流的???相信京东的魅力  速度 质量 品质  包装都是一流的???相信京东的魅力  速度 质量 品质  包装都是一流的???相信京东的魅力  速度 质量 品质  包装都是一流的???多块好省的京东  厉害??????????????????????????????????1，??
5	竖版看不惯，没办法台湾出的
5	繁体字的，因为是台湾出版，竖版。
5	很不错的书，励志，通俗易懂，值得购买
5	成功从来不会轻而易举，尤其是在市场竞争氛围公平的环境下。同期买了大陆版的，相对来说台版的更精致、更丰富，是值得学习、收藏的好书，除了价格比较贵，但纸张的颜色、手感真的很好！
5	老师推荐，自己也很关注星巴克
5	不错不错。。。。。。。。。。
2	买到的是旧书，上面有多处别人用笔划过的笔迹。
1	太脏了，坑人吧
5	&quot;[SM]在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好  [QY]&quot;
1	太脏了，坑人吧
5	还没怎么看，感觉略贵
5	从选择什么风格的店，到仅经营咖啡还是带简餐，介绍非常详细，很好的书
5	很好的书，想开咖啡店，慢慢看看咯！
5	京东最近活动很多，有些很给力
5	很好的商品 送货服务也很好
5	好好好刚好好好好好好好好刚好好好刚好好好
5	还行  还可以
5	非常差急火攻心从不喝酒看哈个
5	一个字&ldquo;好&rdquo;！二个字&ldquo;特好&rdquo;！三个字&ldquo;特别好&rdquo;！
5	不错，充充电还是很好滴。
5	开玩笑吧，我以为很厚的一本，结果内容很少，价格离谱！
5	好好好好好好好好好好好好
4	其实很一般讲的很浅很浅，图很多
4	开店营销宝典，虽然应用不是万能的，但实效性蛮高的
5	包装精美。
4	喜欢台湾出的这种图书，很用心，能学到很多小细节
3	内容不多，定价超高，性价比太低
5	不错！
3	老公自己买的，回来觉得参考价值不大
1	太贵了！价格比定价贵好多，新台币350
5	很好 下次在来在商店里我们可以看看新出现的商品，不一定要买但可以了解他的用处，可以增加我们的知识广度，扩宽我们的视野，同时随着社会的发展，科技不断更新，新出现的东西越来越多，日益满足社会发展的需要，使我们的生活越来越精彩，而我们购物要根据自己的情况分析，不要买些外表华丽而无实际用处的东西，特别是我们青少年爱对新生的事物好奇，会不惜代价去买，这是我们要注意的！京东商城的东西太多了，比淘上的东西还要多，而且都是正品，我经过朋友的介绍来过一次，就再也没有去过别的购物网站了。
5	好
5	................................
5	开玩笑吧，我以为很厚的一本，结果内容很少，价格离谱！
5	中小零售企業的經營者，有人認為只要將每天的發票交給會計師，必要的財務報表就能製作完成，根本沒有必要了解會計。結果，經營者認為只要了解「賺了多少利潤」、「必須繳納多少稅金」，其他的會計處理方法，專家了解即可。甚至有些經營者認為會計的數字是可以隨心所欲地操控。
5	好书好书好书好书好书好书好书
5	此书需要慢慢阅读，深入思考理解，繁体字，竖着阅读。
5	非常好  现金为王 一堆一原则
5	这可以说是阿米巴经营的核心知识。学习了阿米巴经营的概念和基础知识之后，还要讲究落地执行，那么切实可行的管理会计是必不可少的，否则就只能空谈管理概念了。从这一点可以看出，稻盛和夫在梳理自己的管理体系时确实是非常用心的，力求概括出经营的精髓传之后世，其匠心，胸怀和专业精神可见一斑。单单这一点要比国内很多专攻企业管理营销的公司要超出太多。没有胸怀和专业精神，就是连一本书你都写不好。
5	发酒疯胡芳芳拂霓裳内存卡的
5	到货很快，书本完整~
5	太贵 书本身不错值得一读！
5	味道好，质量佳，速度快，服务热情
5	先生的一本好书
5	写得蛮浅的，蛮适合不太懂会计学的管理人员看的
5	很不错的一本书，就是装订的和国内书不一样  不太习惯  很多繁体字 看起来挺吃力的  
5	可以看看，有所帮助。
5	繁体字畅行无碍的人可以购买，书印装好，翻译跟大陆版本有些区别，价格高但个人还是喜欢这本~
5	还不错，,,,下次还来买
5	一直想买的一本书，谢谢。
5	终于买到想看的书的，但是都是繁体字，竖排版，看着有点累。不过内容挺实用的。
5	朋友推荐的好书，对于财务讲的非常宏观，对大局观有用
5	经营与会计，使会计实用化
5	好，非常好，快捷便利、便宜
5	书很好，给公司买来学习用的
5	印刷质量不错，正版图书
5	是一本宏观会计经济学，受益匪浅
4	买回来一段时间拉,一直没有评价,原因是看书比较慢,现在刚看到一半,感觉就是比较接地气,容易理解把,但是到底实用性怎么样还的以后在实际工作中去检验
4	图书还不错，印刷质量很好
4	是原版，很不错，很高兴
4	 不 好 懂,看书很困难~
3	竖排版，不太习惯。还没看上。
5	可以
1	买回来就是缺页的！进口书也不靠谱啊！
1	买了十多本书，你们京东是不是穷死了，居然连个箱子也不给配，直接拿包装纸包起来就邮寄了？书到手都卷边了，我买的是新书，不是二手书，钻石会员就这待遇啊？
1	纯粹是欺骗，价格实在贵的离谱
5	书籍的内容不错，帮领导买的，就是繁体的，看起来很费劲，要是有简体版的再联系，打算买一本。 就是奇怪京东发表心得怎么需要那么多字啊？ 500字，让我们写作文吗? 看在稻盛和夫的面子上，我就写写， 也不知道他老人家知不知道这事， 时间就是金钱，让我们在这凑500字，难道让稻盛和夫老人家的著作在这里重现？重现就重现吧，权当给各位想看这本书的朋友们做一个预览版本，这个心态就好多了。 鼓励大家在京东买完书啊、音像类什么的之后，把书的内容发到这里。分享也是一种力量。被分享的朋友从心底里表达下感谢吧。 说了这么多，还是需要说说稻盛和夫老人家的著作。 之前看了阿米巴经营，现在也算培训类里比较火的。 一种理念能够让这么多人来效仿和追随，可见大师的真谛。 后来还有活法5连本的，买来后外观觉得像盗版，但内容着实正版。尚未看完，值得入手。还有干法，打算看完这些再买，毕竟稻盛和夫老人家的书不是小说，需要反复阅读，细细品味。更要实践使用。 稻盛和夫的实学：经营与会计 是繁体版的，大家购买时需要留意，看不懂繁体或者觉得麻烦的需慎重。 否则很考验你的文学功底。 倒是很需要光盘版的，要是有的话商家可以联系我。 经营一家公司需要用心，看一本书的心境也是如此。 在此感谢看完评论的朋友们和不感谢京东的评论规则， 终于拼够500字了~！ 需要评论如此长度的朋友可复制，无版权，欢迎仿冒。
5	稻盛和夫书很好.质量不错工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。稻盛和夫的實學經營與會計当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。「不懂會計，就不會經營！」會計不只是專家要會的事想在商場取得成功，豈能霧裡看花唯有理解企業經營原點的「會計原則」，才能成為真正的經營者！日本「經營之聖」稻聖和夫傾囊相授，讓你輕鬆懂會計，正確學經營！◎聯合推薦政治大學會計系教授／吳安妮資誠聯合會計師事務所所長／薛明玲安侯建業執行長／于紀隆研華董事長／劉克振前經濟部長、行政院副院長、廣源投資董事長／林信義崇友實業董事長／唐松章資策會產業情報研究所所長／詹文男好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具不这么说，不这么写，就会别扭工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是器，有时候又是事，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对腔调本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！据了解，京东为顾客提供操作规范的逆向物流以及上门取件、代收货款等专业服务。已经开通全国360个大中城市的配送业务，近1000家配送站，并开通了自提点，社区合作、校园合作、便利店合作等形式，可以满足诸多商家以及消费者个性化的配送需求。为了全面满足客户的配送需求，京东商城打造了万人的专业服务团队，拥有四通八达的运输网络、遍布全国的网点覆盖，以及日趋完善的信息系统平台。所以京东的物流我是比较放心的。好了，现在给大家介绍两本好书一、致我们终将逝去的青春。青春逝去，不必感伤，不必回首。或许他们早该明白，世上已没有了小飞龙，而她奋不顾身爱过的那个清高孤傲的少年，
5	稻盛和夫的實學經營與會計和描述的一样，好评！上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具不这么说，不这么写，就会别扭工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是器，有时候又是事，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对腔调本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360更换为，并同步推出名为的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入域名后，网页也自动跳转至。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360，新切换的域名更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为京东二字的拼音首字母拼写，也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书谢谢你离开我是张小娴在想念后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。洗脑术怎样有逻辑地说服他人全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。
5	2013年数百万名支持和反对埃及总统穆尔西的民众涌上街头，举行大规模的游行示威。示威民众分裂成几乎势均力敌的两大阵营&mdash;&mdash;穆尔西的支持者和他的反对者。 事实上，穆尔西自2012年6月上台以来，为了打破穆巴拉克执政30年留下来的旧秩序，对其余党进行了大刀阔斧的清理，改组政府内阁，撤换军队和武装部队领导人，短时间内实施行政干预立法。在经济上，穆尔西提出了多项改革措施和提振经济计划，如能源改革补贴、&ldquo;百日计划&rdquo;等。在外交上，从8月底到9月，穆尔西依次访问沙特、中国、伊朗和美国，取得的成果也可圈可点。民意调查显示，直到2012年10月份，穆尔西的支持率仍高达80%。 然而，当穆尔西着手对司法部门进行改革的时候，形势开始急转直下。10月11日，穆尔西下令解除总检察长的职务，却遭到上诉法院的坚决抵制。随后，围绕&ldquo;新宪法草案&rdquo;的制定，穆尔西政府与最高宪法法院展开了激烈的&ldquo;府院之争&rdquo;。此间，主张世俗化和自由主义的反对派由于无法主导制宪进程，纷纷宣布退出，带领民众举行院外抗议活动，指责穆尔西和穆斯林兄弟会(简称&ldquo;穆兄会&rdquo;)实施新的&ldquo;独裁&rdquo;统治，抗议将宗教的利益凌驾于国家利益之上。在媒体的推波助澜下，抗议的声浪越来越大，对现实不满的民众将矛头指向了穆尔西和穆兄会。最终，新宪法草案在争议声中以63.8%的支持率获得通过，但投票率仅为32.9%，埃及社会出现严重分化。 2012年11月留守在开罗解放广场的示威群众 另一方面，面对居高不下的财政赤字、通货膨胀率和失业率，穆尔西政府束手无策，竞选时提出的改善经济、民生、交通和治安的目标基本没有兑现，使民众对其丧失信心和耐心。统计数据显示，今年上半年经济增长率仅为2.4%，而平均物价同比涨幅超过8%。本财年财政赤字高达2049亿埃镑，占国内生产总值的11.8%，远高于3%的国际警戒线。失业率方面，2011年徘徊在10%左右，而今年上半年则高达31%，这意味着有350多万人找不到工作。有消息称，游行示威成了这些失业青年的新&ldquo;职业&rdquo;，哪儿有示威游行就去哪儿。 分析人士指出： 埃及经济不断恶化主要有两方面原因:一是内部原因，埃及经济积重难返，穆巴拉克下台时没能解决的问题到穆尔西任内同样无法解决;另一个是外部原因，全球经济不景气的环境使得埃及经济难以复苏。特别是欧美国家对埃及的财政援助成了空头支票，国际货币基金组织的48亿美元贷款协议迟迟未能兑现。持续不断的动荡局势吓跑了外商投资和国外游客，作为支柱产业的埃及旅游业遭受重创，损失超过25亿美元。 美国智库分析称，有相当一部分参加抗议活动的民众，反对的并不是穆尔西或穆兄会本身，他们只是想借机发泄对现状的不满，这种情绪却被反对派用来实现其政治目的。7月2日，奥巴马在与穆尔西通电话时强调，政治对话是化解埃及 编辑本段外界反应美国：据外电报道，美国总统奥巴马4日发表声明，对埃及军方宣布穆尔西下台、终止埃及当前宪法表示了担忧，并呼吁军方迅速回归民选政府。奥巴马还呼吁埃及军方不要任意逮捕穆尔西及其支持者，尽快将政权交给民选文职政府。奥巴马说，他已责成相关机构评估埃及政变会否影响美对埃每年15亿美元的经济和军事援助。 欧盟：据法新社报道，欧盟外交政策代表阿什顿在声明中表示，欧盟非常关心埃及的发展，并认为埃及社会存在深刻分歧。&ldquo;我敦促各方迅速恢复民主进程，包括尽快开始自由公平的总统以及议会选举。&rdquo; 她还表达了对埃及新过渡政府的希望，期待这一政府能够保护人权并尊重法律。此外，她强烈谴责埃及示威游行中发生的暴力事件，并向死伤者及其家属表达同情。 沙特：据沙特国家通讯社报道，埃及军方宣布宪法法院院长曼苏尔接任临时总统后不久，沙特国王阿卜杜拉就向曼苏尔发出祝贺。沙特国王说：&ldquo;我代表沙特人民，祝贺你在埃及历史的关键时刻接任领导权。&rdquo;沙特国王也因此成为首个祝贺曼苏尔的阿拉伯国家领导人。[4] 编辑本段媒体报道在埃及军方设置的48小时解决危机最后期限到期后的数小时，埃及军方与反对派举行了会晤。北京时间4日凌晨三点，埃及军方宣布进行政治过渡，罢黜总统穆尔西。但穆尔西的支持者指责称这是一场军事政变。 代理总统的就职仪式将在当地时间2013年7月4号。 据法新社报道，埃及军方已经禁止总统穆尔西及其所属的埃及穆兄会数名高层出国，埃及警方目前已下令逮捕300名穆斯林兄弟会领导人及成员。[4] 埃及军方宣布穆尔西下台 反穆尔西民众大肆庆祝： 据央视报道，在埃及军方为支持和反对现任总统穆尔西的两大阵营设置的48小时解决危机最后期限到期后的数小时，埃及军方与反对派举行了会晤。北京时间4号凌晨三点，埃及军方发表声明表示，总统穆尔西已经下台。[5]，反穆尔西示威者聚集的开罗解放广场一片欢呼，示威者燃放烟火表示庆祝，而穆尔西的支持者对军方的声明表示愤怒，声称绝对不会离开示威现场。
4	 不 好 懂,看书很困难~
5	听朋友说的，还没有看完，不错的一本书
5	老公用我的账号买的，他没看清结果不是京东配送的，书是繁体字，从右往左竖着看的，真是不习惯。说实话，这么贵的书是第一次买，应该是正品了
5	非常好！值得推荐！值得拥有，强烈推荐购买！推荐！
5	就是是繁体字，有些伤心！
5	好书，内容精彩，印刷精美，不错，虽然贵了点，还是值，?
5	挺好的，不错，推荐给同事
5	繁体字，排版是竖着读的，且右到左，翻页也是从右到左，搞不懂为毛用这种奇葩的版型，内容倒是不错，希望要是有简体中文版就好了。
5	书是好书，就是阅读习惯不同，对排版不适应。
5	可以的，看的很不错
5	书挺好的，繁体还是从右往左的
4	一般般了，一般般，质量确实挺一般！
5	满分,完美
5	很快送达
3	总体感觉还是不错的，就是发货慢了些。
5	好书
5	好书
1	购书需要发票，卖家迟迟不给发，打电话问还说已经发出，希望下次不要这样欺骗消费者了
5	你就来走咯好哦集体性民意why知悉敏敏听哦holy咯look哦know
5	感觉不错不错不错不错不错。。。
5	买回强攻了三分之一，忙到五一假期才有时间继续。不错的书！
5	还好吧，买了4本送给朋友
5	公司过年布置的寒假作业，值得学习的一本书！
5	好书，值得推荐！包装精美！送人高贵不贵！
5	一直很信任京东的，
5	满分好评！非常有用的书！
5	好书一本！！！！！！！！
5	不懂帶人，你就自己做到死！：行為科學教你把身邊的腦殘變幹才
5	不错不错不错
5	京东购书最大的好处就是送货速度快还免运费，书很好看
5	朋友推荐，看似不错，字体和排版有些另类啊，准备认真看下。
5	不错不错，肯定是正品。
5	非常好的一本书，推荐，希望以后更多港台的书！
5	这本书不错,很好,很受用!
5	不错!不错!不错!不错!不错!不错!
4	用细节不用感情，这是这本书的灵魂。
4	这本书，纸张质量不错，书中的错误率比较低，应该是正版的
5	京东618，没有抢到优惠券也买了200块的书，毕竟读书是个好习惯，不应该因为无特价而打断，办公桌都变成我的小型图书馆了。真心为快递小哥赞一个！每次都准时送到，每次都打电话耐心请我下楼拿快递，而且在茫茫人海中都认得我，把我的快递递上来，赞！！经常读大陆的书，偶尔读下港台的书也是很有趣的，外面书店卖港台的书少，有也很贵，难得抢到最后一本，虽然没有包装，但是纸质不错，应该是正品！
5	东西不错
1	非常不满意的购物，什么配送！！！！
1	太对不起这个价格了，书很薄，繁体字看着很累，当当上同样书名的只要20多
2	贵我就不说，毕竟可能内容不一样，但是包装好差劲，就外面包了一层袋子，书皮不知道发生了什么，差评
5	東西很好  符合預期  會再買
3	内容不是很丰富，比较简单。
5	好评专用，买得太多了，只能这样。不过我可以很负责任的说：物流很迅速，包装很完整，东西也正是我想要的。
5	很实用，容易理解！
5	书看起来有点灰尘，有点旧了。但是喜欢吴淡如的书。
5	不错，收获很大，值得阅读
4	挺好的的的的的~~~~~~~但太贵贵贵了
3	写得蛮简单的，并没有什么特别的亮点，所以很快就翻完了。
5	这书不错，朋友满喜欢的
4	要懂得如何做人，做个好人
3	贵死啦 是不错
5	靠一行字賣翻天
5	入门初学必备 高手进阶同样很合适
3	帮朋友买的，朋友说，这本书又是繁体又是竖着看，可以看很久，很有就是货少，而且贵！
5	不错
1	一本小书，就因为是繁体字，台湾出版的，就卖53元，这样的书在国内也就12元左右，太贵啦！
5	刃齐发，其势可观。朱翠仗着身法巧快，虽不曾为对方巨网网着，但眼前情势却是未可乐观。那个叫胡赤的矮个子，一手持网，一手持着一根狼牙棒，身法巧快十分，这一网一棒，无形中给了朱翠极大的压力，更何况另外五人也都俱非等闲，随着胡赤的号令，五人顿时形成了一个五角转杀阵势，作半弧度地把朱翠看于其中。朱翠虽具有超人身手，奈何对方六人所形成的这个进攻阵势，颇非等闲，轮番出手，攻守咸宜，一时之间，竟然无计可施。她这里尽管心急如焚，却是孤掌难鸣，一颗心早已飞入内院。内堂里，情形又是如何？※※※沈娘娘神态雍容地高坐
5	非常好的一本书，京东配送也不错!读书是一种提升自我的艺术。&ldquo;玉不琢不成器，人不学不知道。为消遣而读书，常见于独处退居之时，为装饰而读书，多用于高谈阔论之中；为增长才干而读书，主要在于对事物的判断和处理。 读书费时太多是怠惰，过分的藻饰装璜是矫情，全按书本条文而断事是十足的学究气。读书使天然得以完善，又需靠经验以补其不足，因为天生的才能犹如天然的树木，要靠后来的学习来修剪整枝，而书本上的道理如不用经验加以制约，往往是泛泛而不着边际的。 读书不可专为反驳作者而争辩，也不可轻易相信书中所言，以为当然如此，也不是为了寻找谈话资料。而应当权衡轻重，认真思考。有些书浅尝即可，另一些不妨吞咽，少数书则须咀嚼消化。这就是说，有的书只要读其中一部分，有的可以大致浏览，少数则须通读，读时要全神贯注，勤奋不懈。有些书也可请人代读，取其所需作摘要，但这只限于题材不大重要和质量不高的作品。 第一，循序渐进。朱熹说：&ldquo;读书之法，莫贵于循守而致精。就是说，读书要有个先后顺序，读通一书，再读一书。就读一书而言，则要逐字逐句逐段按顺序读，先读的未弄通，就不能读后面的。这样才不会生吞活剥或杂乱无章。朱熹还进一步指出，读书要从易到难，从浅到深，从近到远，急不得，也慢不得。&ldquo;所谓急不得者，功效不可急；所谓不可慢者，工夫不可慢。&rdquo;这是在告被读书人既不可急于求成，也不可松松垮垮，而要进度适当，方能见效。 第二，熟读精恩。他认为有些人读书收效不大，是由于在&ldquo;熟&rdquo;和&ldquo;精&rdquo;二字上下功夫不够。他还批评那种读书贪多的倾向，一再讲&ldquo;读书不可贪多，且要精熟。如今日看得一板，且看半板，将那精力来更看前半板&rdquo;。 第三，虚心涵泳。朱熹曾批评当时普遍存在的两种毛病：一是&ldquo;主私意&rdquo;，就是以自己的想法去揣测书中的道理，穿凿附会，歪曲了古人本来意思。二是&ldquo;旧有先人之说&rdquo;，就是先前接受的观点不肯放弃，从而排斥接受新的观点。 为了纠正以上这两种不好的毛病，朱熹主张读书必须虚怀若谷，静心思虑，悉心体会作者本意。朱熹强调读书要耐心&ldquo;涵泳&rdquo;，就是要反复咀嚼，深刻体会行中的旨趣。 第四，切已体察。未熹主张&ldquo;读书穷理，当体之于身。&rdquo;什么叫&ldquo;体之于分&rdquo;？就是要心领神会，身体力行。从读书法的角度来看，朱熹强调读书必须联系自己，联系实际，将学到的理论转化为行动，这个观点是可取的。 第五，着紧用力。&ldquo;着紧用力&rdquo;．包含有两个意思：一是指时间上要抓紧，要&ldquo;饥忘食，渴忘饮，始得。&rdquo;二是指精神上要振作．要有刚毅果决，奋发勇猛的精神。&ldquo;如撑上水船，一篙不可放缓。&rdquo; 第六，居敬持志。所谓居敬持志，就是读书必须精神专一，全神贯注，还要有远大的志向，顽强的毅力。这也是朱熹读书之法的最基本精神!说了那么多，想说下京东商城给我的印象，价格还是可以的，而且都是正版的书，确实是我们这样爱书的人的天堂啊，呵呵！
5	京东物流速度太快了，每次买都是次日到达，书全，活动实惠，现在无论刚需还是囤货都来这里买了，希望京东可以一直这样优惠，买惯了优惠，如果突然没了，真的不知道去哪买。
5	还得一个一个的评价，很凡人
3	书本质量很一般 像盗版一样
1	书很枯燥无聊，还要100元，真心不值！
5	书买到快一个月了  才开始看  内容丰富易懂 只要照做就好了  二号砂糖已买 等着喝温姜汁了
5	挺具有参考价值的，内容丰富，浅显易懂，非常有帮助~
5	发货速度快的，产品质量好的
5	是本好书 值得购买 京东送货很快
5	书很好，有待进一步学习！
5	挺好的 希望坚持看
5	非常好的一本书
5	好，很好！！！
5	很好很好很好
2	感觉一般。喝姜汤喝多了，导致宫腔积血，停了以后就好了。按方法吃了一段时间，并没有明显缓解孕吐，不是很满意，白瞎那么多钱买这本书了
1	字体，很多不懂&hellip;&hellip;大概翻了下，一般般&hellip;&hellip;一百多太夸张了&hellip;&hellip;还以为跟字典一样厚&hellip;&hellip;就两三百页的厚度&hellip;&hellip;无论如何，太贵，三四十的售价就差不多了&hellip;&hellip;
1	1，繁体字，阅读会不畅；2，发现有别字，怀疑不是正版；3，说好的，发票，可只有一本书；4，绑架消费，必须选择礼盒或者贺卡方可下单，压根没用，烧钱；5，书比较旧，不那么崭新； 总而言之，一次失败的网购
5	完美
5	京东真的是多快好省京东真的是多快好省京东真的是多快好省京东真的是多快好省
5	同时买了台版和大陆版的，对比着看吧
5	好书，纸质印刷非常好，内容也不错，很生动的历史！
5	好书，值得拥有！
5	书还可以，是繁体字的，字还是竖着看的，就是有点贵！
5	内容不错。印刷装帧也好。
5	很不错，很满意的体验
5	封面很不错，内容还没看，看看宝岛人民的欧洲史。
5	很好，简明厄要。要是横版就更易阅读了。
5	港版的书，阅读起来稍微吃力了一点，但是确实是好书呢
5	京东送货就是快 纸张好 印刷好 还是喜欢摸着纸质书的感觉
5	是正品，快递很及时，师傅辛苦了！
5	书是不错，但保存略脏。
5	不错的版本，台湾本！
5	绝对值得一读的金典之作
5	需要怎么样的功力，才能将纷繁的欧洲史浓缩到这么一个小册子中。内容相当不错，印刷也不错。 
5	买了准备让小朋友看的，随手翻了一下，内容不错的，准备自己也看看
5	為什麼歐洲對現代文明的影響這麼深為什麼歐洲對現代文明的影響這麼深為什麼歐洲對現代文明的影響這麼深
5	不错，符合期待
5	准备拿来仔细看看，学习一下！
4	书本挺好的。不过是港台版，看的不是很习惯，还有就是价格太贵了
5	非常好。
3	刚拿到手，翻看了一下，觉得没有想像中的好，具体待看完后再评。
3	书不错，就是为啥价格这么高呢，买来之后才知道别的地方就20～30，就是按照台币这算过来也不应该这么高啊
5	非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
3	寄来以后 书封皮可能有些许瑕疵 不过完全不影响看和收藏 没换！
3	字体和排版方式如果事先标明肯定不会买
5	不错
5	八百
3	赫斯特还从语言，经济，民族等角度概括了欧洲的发展和流变，用他自己的话来说：「这本书以不同的角度，把欧洲历史述说了六遍。」而通过多角度的阅读，读者也可以更加深入地了解欧洲文明的核心。书中的图表也是一大亮点，赫斯特毕竟是老师，图表总结清晰到位，让人很容易就能记住历史中那些纷繁错杂的关系。而至于西方文明为什么能引领当今世界潮流的关键问题，大家尽可以到这本小书中寻找自己想要的答案。相比于东方大一统式的国家，欧洲长时间处于分裂状态，而除了罗马帝国时期和中世纪末期，欧洲帝王对其疆域的统治也都相当无力。这可以说是塑造西方文明最重要的一点。起源于古希腊的直接民主制度因其明显的缺陷并未得到后世的推崇，而古罗马的共和制则有一点贵族和平民相互制衡的味道，虽然平民大会对元老院并没有压制力量，但其对权力分散和监督的重视，深刻影响了西方政治制度，尤其是美国宪法的制定。西罗马帝国灭亡后，蛮族的首领们并没有统治庞大领土的能力，于是他们将土地封给手下的贵族们，同时在征战中获得他们的支持。这便是欧洲的「封建制」，君主和贵族的之间更像是平等的契约关系，而不是统治和被统治的关系。「并非所有东西都归国王所有」，是欧洲政府思维的基石。从私有财产权出发，衍生出人权观念，也是西方价值的核心。而这一切正源于君权一开始就很弱小的无奈处境。除此之外，中世纪教皇和国王这两个权力中心也一直在进行争斗。正是在这样的权力制衡之下，欧洲的城镇得以发展，人们可以选举产生自己的议会，而像马丁路德这样的宗教改革者也可以在世俗权力的支持下免于教会的迫害。这些都拉开了近代革命的序幕，也奠定了天赋人权，三权分立，代议制民主这些核心政治观念。
5	书很喜欢 谢谢！进入马卡龙的世界 哈哈
4	内容不多，图片精美，总体来说一般，不是很划算，冲着PH入的
5	东西很不错，下次还来购买
5	Pierre Herme Macaron馬卡龍聖經
5	大爱这本书，买来收藏的，太喜欢了
5	很好 多次购买了 会继续回购的
1	京东图书也开始暴力物流，书外壳坑坑洼洼。
1	书是久的很脏，懒得退了，没有封皮差评
3	「羅馬大競技場是歐洲古蹟之王！」──馬克吐溫 這裡代表了羅馬的榮耀，還有邪惡。  無數電影、文學作品以羅馬大競技場為主要場景，它是羅馬最知名、遊客最多的古蹟，古往今來遊客不計其數，包括拜倫和希特勒。每年有超過三百萬名遊客造訪義大利，而羅馬大競技場正是他們絕對必訪的旅程高潮。  「大競技場在，羅馬就在；大競技場倒，羅馬就倒。」  羅馬人不只齊聚在大競技場觀看處決與格鬥，也在此展現他們的集體力量、享受身為羅馬公民的榮耀。大競技場除了是一座刺激的娛樂場所，更是一個冷酷現實的政治劇場，顯示最微妙的權力更迭：每「羅馬大競技場是歐洲古蹟之王！」──馬克吐溫 這裡代表了羅馬的榮耀，還有邪惡。  無數電影、文學作品以羅馬大競技場為主要場景，它是羅馬最知名、遊客最多的古蹟，古往今來遊客不計其數，包括拜倫和希特勒。每年有超過三百萬名遊客造訪義大利，而羅馬大競技場正是他們絕對必訪的旅程高潮。  「大競技場在，羅馬就在；大競技場倒，羅馬就倒。」  羅馬人不只齊聚在大競技場觀看處決與格鬥，也在此展現他們的集體力量、享受身為羅馬公民的榮耀。大競技場除了是一座刺激的娛樂場所，更是一個冷酷現實的政治劇場，顯示最微妙的權力更迭：「羅馬大競技場是歐洲古蹟之王！」──馬克吐溫 這裡代表了羅馬的榮耀，還有邪惡。  無數電影、文學作品以羅馬大競技場為主要場景，它是羅馬最知名、遊客最多的古蹟，古往今來遊客不計其數，包括拜倫和希特勒。每年有超過三百萬名遊客造訪義大利，而羅馬大競技場正是他們絕對必訪的旅程高潮。  「大競技場在，羅馬就在；大競技場倒，羅馬就倒。」  羅馬人不只齊聚在大競技場觀看處決與格鬥，也在此展現他們的集體力量、享受身為羅馬公民的榮耀。大競技場除了是一座刺激的娛樂場所，更是一個冷酷現實的政治劇場，顯示最微妙的權力更迭：每 
3	书挺脏，没包装！
5	印刷质量很高 价格公道 推荐收藏
4	康熙皇帝名玄烨，生于西元1654年，卒于西元1722年；太阳王路易十四生于1638年，卒于1715年，较康熙皇帝年长，也比较长寿。两位君王一东一西地分居于欧亚大陆的两端，几乎同时建立了各自的辉煌功业。两位从未谋面的君王，却有着惊人的相似之处。
1	对京东的服务非常失望
5	当时分居两地的君王经由法国耶穌会士架起的无形桥樑，有了间接的接触。透过传教士们的推介，路易十四对康熙皇帝有了比较清晰的认识，法国朝野人士也兴起对中国文化与艺术的好奇与模仿。在传教士的讲授下，康熙皇帝认识了西方的科学、艺术与文化，并推而广之，使得当时清朝臣民中不乏潜心西学之士。本院筹划、推出的本项展览，除了选展八十叁件院藏文物外，北京故宫博物院、上海博物馆与瀋阳博物院分别提供二十件、十件与两组件文物参展，另外也向香港私人收藏家商借一件藏品参展。除了两岸叁地的文物外，也远自法国的国家图书馆与十二个博物馆商借七十四组件文物参展。除此之外，法国外交部珍藏一封路易十四写给康熙大帝的信函，因去年（2010）曾展出，故此次特精心复製后共襄盛举。  在藉文物述说文明的原则下，展览分成四大单元，第一单元开宗明义地介绍康熙大帝与太阳王路易十四的个人、家庭、重要事功等；第二单元阐述当时法国耶穌会士在两位君王间架起的无形桥樑；第叁单元重点述说经由传教士与商旅的推介，中法两国在文化与艺术方面的直接接触与模仿；第四单元原则举例详述双方交会后各自创发的成果。
3	完全就是冲着高价钱去买的，还以为香港的书会写得比大陆的严谨、全面，其实废话太多，还不如买本大陆的呢。
3	音质差点儿，其他还行。不太值。
5	伤的。&rdquo;　　苏月雯怪叫道：&ldquo;问个屁！他现在喘气还没功夫呢！这笔账你别想赖！&rdquo;　　五羊婆见苏月雯如此专横，不禁也生了气，用手指着石老人坐关的那座坟，大叫道：　　&ldquo;老姐姐，等我把这段事了结了，任凭你怎么算账都可以！&rdquo;　　江元及铁蝶不禁同时一惊，忖道：好厉害！她怎么知道在那座坟里？　　苏月雯听完五羊婆的话，她发出了一阵阴恻恻的冷笑。　　她笑过之后，冷冷说道：&ldquo;你的如意算盘打得倒是不错。不过我不答应，我弟弟这笔账，非算不可，你别脱身&hellip;&hellip;再说石老儿也蛮厉害的！&rdquo;　　五羊婆急得跺脚道：&ldquo;我的天，你真是鬼，这个时候来缠我&hellip;&hellip;&rdquo;　　她话未说完，苏月雯已怒道：&ldquo;你才是鬼！你既然伤了我的胞弟，我们是仇上加仇，先把这段仇了结，再去办事吧！&rdquo;　　五羊婆知道今天报仇之事已完了，不禁恨得面孔变色。　　她狠狠地望了江元及铁蝶一眼，咬牙道：&ldquo;你们会终身不得安宁的！&rdquo;　　江元
5	很不错的东西！！！！！！
5	还没看，大致的翻了下，还不错。
5	非常棒的书，推荐，送小外甥的礼物
4	繁体中文加日文注，图画少，不太适合大陆小朋友看，已申请退货，希望京东效率高一些
1	意料之外的一次购物，不适合小学生看，造价太高
2	很薄的一本书，还是繁体字，价格太坑了
5	非常喜欢的书
5	整体还不错
1	此书一本就120.70元，不值，，，坑人啊，半颗星都不想给
5	这本书我孩子看了很感兴趣。
5	质量很好，非常好的，值得购买
5	非常好非常好非常好非常好 
5	质量不错，孩子喜欢看。
2	我看到这个书的时候已经过了退货期，不然肯定退货了。你们怎么好意思把一个十几页的书标这么高的价格，人家书上标的是台币，你们就当人民币卖？买的时候我还以为很厚一本，这么贵。你们这些J商。（书内容还不错）
3	可以给幼儿园的小朋友看看
5	不错，小孩子很喜欢，希望多多看书吧！
5	非常满意。
3	东西内容太少 性价比不高
3	内容和互动情景太少！
5	长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
3	睡前6分鐘：道理小故事
5	卖家超级贴心 包裹得很好。书的质量非常好 是正品。谢谢客服耐心解答 服务态度非常好，今后买书就找你了。非常感谢。买了几千块钱的书，物流也非常给力！大赞！
5	发货快，价格实惠，送电子版，好评
5	是正版书，不错，好评！
5	很好，正品行货
5	书本印刷质量不错，一看纸张就是正版书籍，很不错，下次还会来的！
5	快递给力，关键书的质量好，内容清晰，一看就是正版。
4	星期天下单，星期四收到物流速度还可以。就是书本印刷不是很清楚，和朋友买的对比明显要差很多。给个四星吧！毕竟商家也不容易。
5	装订质量较好，纸张精良，投递速度很快!
5	物流到货较快，商品完好无损。
5	正品，不错，京东还有专业书卖，服务也不错&hellip;&hellip;发票真，完全不耽误报销
5	给单位买的，看着不错，工具书，概预算必备
5	东西已收到，还没仔细翻阅。
5	不错，是正品，很实用的工具书
5	东西不错，点个赞！！
5	书的印刷不错，也很齐全
5	给单位买的，送货很快，质量不错?
5	貌似已经说有印刷错误了
5	值得购买  确实
5	趣味儿童与噢噢片
5	工具书，可以使用
5	给力，满意！
4	一般吧，工具书。
3	整体感觉一般，印刷质量不好，感觉不像正版，不确定！
5	工作需要
3	看不出来是不是正版的。里面有错误。
5	漂亮！
3	包装太差，有点损毁。
1	盗版的，正版封面有塑料压膜
4	还好
5	bucuobucuo
5	好好学习，天天向上！！！！！！
5	就算是上头推荐的书，也不能这么贵吧，没几个字的样子。虽然货比几家，这家较便宜。也不知道该怪谁了。
5	书的质量很好，物流也很快，满意满意！
5	服务很好，喜欢收到的宝贝，发货速度快
5	质量很好 尤其把六本集合挺方便的
5	很不错 ，小朋友很满意。
5	送货快，态度好。
3	薄薄的几本书居然要120多，平均一本20，如果不是孩子学校所谓的必   读书，我根本不会买
5	发货迅速，包裹好，书正版。
5	老师推荐的，错不了，做网优的可以读一下.
5	说不错，在京东买书，物流就是快
3	纸张一般，和同事买的正版有差距，但这个也能看。
5	好！
5	不错
5	还行，挺好！
5	价格合理，速度快，服务好。
5	送货太慢了我不打电话就不会给送。
5	好书，对提高厨艺大有帮助
5	不错的，送朋友的，应该会有帮助
5	这么快就到了，还不错
5	学习一下，只有白自己才靠得住
5	可以好好研究研究
5	还行  可以不错
5	快递好慢..正在看.好好学习下
5	运速真特么慢，不是一般的慢。
5	快递速度还可以
4	不错不错不错。。。。
5	不错不错
4	质量有保证
3	跟书上说的做的一样，颜色完全是2回事。伤心
5	还可以
5	喜欢?
3	挺好的！没事了自己看看！
5	还可以
5	挺好
5	京东老客，已是会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的。.
2	书还行，给快递的差评
4	不错不错不错。。。。
1	产品本身味道特别大，像消毒水一样的味道。所有人闻了都头痛。千万别买。如果买了，记得不要硬挺着，这味道一直有，尽早退货。真心头痛。实在要提醒大家。
5	不错
5	还好吧，给孩子学习用的！
5	书本是正版的，质量不错。值得购买。
5	给小盆友买的，和她鸭梨山大啊
5	很好，符合学校要求，正版
5	挺好的     还不错
5	很好，忘了来评价。
5	不错挺好的
5	书不错
1	买时候很热情，买完就呵呵了！
5	质量好，孩子还没作呢  !字迹清晰 棒棒哒
5	不错，就是物流慢了点
5	物美价廉，下次还来
5	很快，还会光顾
5	抱歉评价晚了
5	发货换快递
5	很好
1	不太满意！
1	方便简单，
5	嗯
5	好
5	嗯
5	值得你拥有
1	不太满意！
5	物流很快宝贝很好。
5	质量好，孩子还没作呢  !字迹清晰 棒棒哒
5	不错不错不错不错不错
5	小孩子很喜欢，每天都要看哦，不错
3	感觉太贵了。。
5	好意喜欢！！！！！！！！！！！！
5	好书！中医名著，白话精髓，国学经典，印刷精美，家庭必备，值得拥有！包装完好没有破损！物流给力！赞！五星
5	嗯，非常好，非常好，货已收到，包装非常给力，非常不错的，包装非常好，那么多发了一本偏方验方大全呢？嗯客户马上联系，这么晚了，你找一本中华养生宝典，大家马上给我补发，非常给力，非常给力
5	还好还好哈
3	不错    不错
